
-- 현재 5.15 12시 15분
8:00 반란군 마차 통과
8:30 반란군 1명 이륜차 통과
10:15 반란군 2명 말타고 통과

- 윌터 퀸
	- 야심
	- 창의적
	- 똑똑
	- 위험
- 제임스 터너
	- 탐욕
	- 쾌락
	- 뇌물로 동기부여 필요
	- 버려진 시신일 가능성 높음. 말타고 온..? 10:15 이후 사망 추정. 라자루스를 찾으러 알리스테어와 함께 들어온것으로 추정됨
- 알리스테이 코시
	- 잘난척
	- 허영
	- 군인 -> 살인 가능
	- 우상 사용 실패? 리자루스 방식 똑같이사용했으나 실패 =>  증가 물질 ㅏ<-?뭐지?열?
		- 앞에 사과추정물질 있음
	- <mark class="hltr-cyan">리자루스 허스트를 수색하다가 시체발견 -> 우상발견 -> 제임스와 싸움 -> 우상획득!!</mark> <mark class="hltr-red">2번사건</mark>
- 니콜라스 메이커
	- 교활
	- 성실
- 데이비드 고란
	- 실력 증명함(리자루스 부하된듯)
	- 데이비드고란이 라자루스가 협박받자 협박범을 처리하려 이동 -> 8:30 입성 -> 오두막 -> 사망(이전 허수아비때문에 다친적있어서 또 함정에당했다고한듯.)
- 라자루스 허스트
	- 이전에 그라폰의 환생이되어 권력을 얻은 것 같음 -> 아마 우상소유
		- 그럼..필요한것은..아내? 돈 꽤나많은 독신 남성에게 아내가필요하다는 것은 누구나 인정하는 보편적인 진리이니까?
	- 누군가(윌터 퀸!!!!!)의 젊음을 32세 훔쳐감 => 협박 편지
		- 진짜 정체를 알리겠음
		- 5/15일 11:30 윌라드 라이트 형제가 살해당한곳(인어공주 여관)에서 만나자
		- 베일쓴 부인에게 신원증명 물건 인증 => 에이다 베이커
		- 비둘기에 답신주면 받는다
	- 몇시간째 돌아오지않음(알리스테어와 제임스가 수색중 => 안돌아오면 없어진자들 전부 수색대 인원을 늘려서 찾아야함 CC.니콜라스 메이커)
	- <mark class="hltr-cyan">메리를 차지하려고 피터의 집으로 이동 -> 폭탄에 맞아 사망 -> 범인은 집주인인 피터일 가능성이 높음</mark> <mark class="hltr-red">1번사건</mark>
- 호수
	- 말안장에 인장있음(세븐시즈 무역회사: 제임스터너가 임원이었음)
		- 편지(라자루스 이름 적힘)
			- 고 세바스찬 집으로 가서 해결할 사소한 문제있다고 언급
			- 10시 전술회의 전 복귀 예정이엇음
	- 메리 리차드 아 결혼했으니까..?배틀리?
		- 술마심 with. 피터 배틀리
		- 하프 소지
	- 피터 배틀리
		- 유산 상속받은듯? 아 너구나 저택 상속받은거 그래서 저택 옆 호수에있었나보다
		- 메리와 결혼
		- 에드먼드 클라우드슬리가 찾는중인듯
- 고 세바스칸 클라우슬리 -> 1번 사건 예상 로즈 큐버트가 상속(사망) -> 이후 누구에게 상속되었는지 불명. 에드워드? 피터배틀리?
	- 집에서 2구 시체 발견 -> 라자루스 포함!!
	- 마차있음 8:00 이후
	- 폭탄있음. 이걸로 죽은듯?
	- 프라우드 비스트 실행자
- ?  -> <mark class="hltr-red">3번사건</mark>
	- 신식 이륜차 -> 8:30 이후
	- 다크핸드 실행자
		- 누간가를 총살한듯. => 네놈이 한짓과 똑같은 함정에 당했다고함. 
			- 허수아비가 발목을 잡는구나?
				- 데이비드고란이 허수아비관련으로 다친적있음 -> 사망자가 데이비드 고란?
			- 집안에 머리를 관통당한 허수아비(모자가..윌터퀸거같은디?)
				- 흰 비둘기
				- 무기를 갖지않고 혼자간다 보상?(윌터킨의 편지로 추측)
	- 데이비드 고란이 윌터킨을 처치하러 오두막 이동 -> 눈치 챈 윌터킨이 오두막 안에 허수아비를 두고 모자를 씌움 -> 고란이 오두막의 모자를보고 발사 -> 뒤에서 윌터킨이 고란을 죽임
- 인어공주 여관(민들레 에이다베이커2박, 물망초 윌터 노트 2박)
	- 존브리지
		- 도박으로 대포를 잃음
	- 애니그린
	- 에이다 베이커(다크핸드 실행자 와 연관있음)
		- 국왕폐하 납치?
		- 주인님과 나라 탈출 예정(에드먼드 클라우드슬리?)
			- 11:30 분에 질서당제복을 입은 녀석에게혼자 접근 -> 소화제를 마시시않았던 자(에드먼드 클라우드슬리)의 물건 인증받기-> 쪽지 전달 (얼굴 가리고)
-
