- 라자루스 허스트
	- 우상 소유
	-  증가 + 물질 +ㅏ
	- 일기?
		- 레무리아인의 쇠락, 기술발명의 중요성. 레무리아의 황금우상을 얻어 국가를 건설함?
		- 메리가 피터와 결혼해서 무효처리하려함(자신이 죽은줄알아서 결혼한줄알고있음)
		- 질서당 교리: 미덕에 따라 평가. 내부모순x국가 필요, 국왕+귀족정 폐지. 도덕적 인물의 수명을 늘리고 악인의 수명을 빼앗아야함
		- 복면 형제단: 부자와 귀족들이 만든 비밀결사단. 그라폰의 환생을 믿음
- 사망1
	- 참전군인
	- 구걸?
	- 진을 마심
	- 늙음 -> 우상으로 사망?
- 윌터 킨
	- 복면 형제단 명단
		- 다크핸드
			1. 제임스 터너
			2. 윌터 킨
			3. 체스터 데비
		- 워터스네이크
			1. 앵거스 맥베인
			2. 제프리 싱클레어
			3. 니콜라스 메이커
		- 프라우드 비스트
			- 알리스테어 코시
			- 고 세바스찬 클라우드슬리
			- 고 윌라드 라이트
- 데이비드 고든
	- 에드워드 클라이드슬리의 편지: 11/24 은신처로 호출




- 총정리
1. 뜻밖의 계약종료
	- 알버트 클라우드 슬리가 오베론 갤러를 죽이고 황금 우상 획득
2. 시골 귀족의 죽음
	- 세바스찬 클라우드슬리가 낙마사고로 사망(아버지 알버트에게 우상 상속받음)
3. 이방인의 일탈
	- 세바스찬 클라우드슬리의 유언장
		- 로즈 큐버트: 토지, 저택을 상속
		- 에드먼드 클라우드슬리: 연구자료 상속. 공동명의로 발표 요구
		- 피터 배틀리: 잠언집 상속
		- 윌라드 라이트: 황금우상 상속 (가문 상속 아님)
	- 빚이있던 피터 배틀리가 잠언집을 받고 분노해 윌라드 라이트의 우상을 뺏으려하다 자연발화(우상 능력)로 하인 사망 -> 윌라드 라이트가 우상을 뺏길위기에 처해 능력을 사용한 듯
- 인어공주 여관
	1. 카드놀이(애니그린, 존 브리지, 오스카 보이턴, 애쉬 블레어)이 카드놀이를 할때 애쉬 블레어가 중간에 빠져나옴
	2. 윌라드 라이트 방에 다락방으로 침입. 윌라드라이트는 자는중
	3. 윌라드 라이트의 우상을 훔치려 상자를 열었으나 상자가 오르골이여서 윌라드 라이트가 오르골 소리에 깸
	4. 애시 블레어(에드워드 클라우드슬리의 하인인 데이비드 고란과 얼굴이 같음)가 윌라드 라이트를 죽이고 우상 탈취. 현상수배범 로버트에게 누명을 씌우기위해 현장을 조작함
- 독약이든 만찬
	1. 데이비드 고란을 통해 우상을 가진 에드워드 클라우드슬리가 다크핸드 실행자에게 우상을 달라는 협박을 받음
	2. 에드워드 클라우드슬리의 하녀인 다크핸드 실행자가 에드워드의 하녀인 에이다 베이커에게 살인을 사주함
	3. 에드워드 클라우드슬리가 평소 먹던 소화제에 독약을 타서 파티에 준비함
	4. 피터 배틀리가 파티의 메리 리차드에게 관심이있음. 메리리차드는 에드워드슬리와 결혼 예정인듯
	5. 에드워드 클라우드슬리와 로즈 큐버드가 소화제를 받았으나 로즈큐버드가 먼저 소화제를 먹고 사망.
- 숲속 오두막
	1. 우상의 능력을 분석중인 에드워드 슬리가 생명(수명)을 조절할 수 있는 방법을 알게되어 시체를 구하려 용병에게 의뢰함
	2. 의뢰를 받은 윌터 킨과 용병 동료들이 시체를 배달함.
	3. 용병 하디 에이브가 데이비드 고란을 몽둥이로 공격
	4. 위험을 감지한 에드먼드가 우상으로 꽃명을 폭발시켜 용병 하디 에이브와 잭 네일스를 죽임
	5. 대피한 에드먼드는 살았지만 하인인 데이비드 고란이 사망했다고 말하고다님
- 비밀결사의 의례
	- 비밀결사 파벌
		- 다크핸드
		- 프라우드 비스트
		- 워터스테이크
	- 계급
		- 마스터
		- 실행자
		- 입회자
	1. 윌터 킨(다크핸드 실행자)이 라자루스 허스트 라는 청년을 비밀결사 일원으로 추천
	2. 비밀결사 단원인 제프리 싱클레어(워터스네이크 실행자)가 이를 반박. -> 윌터 킨과 제프리 싱클레어의 목숨을 건 분쟁 의식 시작(독약을 마시는쪽이 짐)
	3. 미리 윌터 킨과 협력한 데이비드 고란이 윌터 킨에게 독약의 위치를 언질해줌. -> 제프리 싱클레어 사망
	4. 그동안 라자루스 허스트가 비밀결사 일원이됨
- 대관식
	- 비밀 결사단에는 상징적인 그라폰이라는 존재가 있음. -> 기적을 보여주면 그라폰의 환생으로 추앙받음
	- 기적을 보여줬을 시 그 기적을 재연하는 다른 일원이있다면 그라폰을 사칭한 사악한 술법으로 판단. 처형됨 -> 지금까지 앵거스 맥베인이라는 일원이 모든 기적을 수행하여 그라폰환생이 아님을 증명해냄
	1. 라자루스 허스트가 기적을 예고하자 앵거스 맥베인(워터스테이크 마스터)이 이를 저지하려 우상에 대한 정보를 모음(윌터 킨 제공)
	2. 라자루스 허스트가 우상을 가지고 비행기적을 실행.
	3.  앵거스 맥베인이 우상을 가지고 기적을 재연하였으나 윌터 킨이 주문방법을 일부러 잘못알려줘 추락해 사망함
- 의사의 살롱
	- 선거 신질서당 vs 중도파 vs 왕당파에서 신질서당이 우세하였으나 중도파와 왕당파가 연합하여 밀림. 왕당파 수장과 중도파 수장 중 차기총리가 선별될 가능성이 큼
	1. 의사 제임스 터너가 정치인, 레무리아족 야만인 등을 초대하여 파티를 염
	2. 제임스가 정치인 레오폴드 블랜차드(왕당파 수장)에게 약을먹인 후 옷의 단추를 훔침
	3. 야만인이 젊은 기디온 벨을 약을 먹인 후 제임스 집의 레무니아족의 인장을 훔침(명예 때문인듯)
	4. 살롱에서 알리스테어 코시(장군)가 아우구스투스 밸런타인(중도파 수장)을 살해. 
	5. 제임스에게 단추를 받아 시체에 단추를 두고 레오폴드에게 누명을 씌움
- 질서의 승리
	- 질서당이 정권을 잡은지 된지 3년. 4가지 미덕을 지키지않으면 점수를 매김. +면 수명 추가, -면 수명 강탈
	- 벌점을 -88년을 받은 젊은 기디온 벨이 88년의 시간을 빼앗겨 노화로 사망 
	- 벌점을 -33년을 받은 윌터퀸이 시간을 빼앗겨 늙음
- 국왕폐하 성
	- 로즈 큐버트가 사망하여 에드워드 클라우슬리가 저택+토지를 받음 -> 에드워드 클라우드슬리가 사망했다고 알려져 피터 배틀리가 저택+토지를 받음
	- 피터 배틀리와 메리가 결혼함(에드워드와 결혼예정이었으나 죽었다고 알려져서..)
	1. 라자루스가 메리를 차지해 아내로 맞이하려고 피터의 집으로 이동 -> 폭탄에 맞아 라자루스 사망 -> 범인은 집주인인 피터
	2. 제임스(의사)와 알리스테어(장군)이 사라진 리자루스 허스트를 수색하다가 리자루스 허스트의 시체 발견 -> 시체에서 우상발견 -> 우상으로인한 둘의 싸움 -> 알리스테어가 제임스 살해 후 우상획득
	3. 수명을 33년 빼앗긴 윌터 킨이 앙심을 품고 라자투스를 정체를 까발리겠다 협박. 데이비드 고란이 라자루스를 협박한 윌터 킨을 처치하러 오두막 이동 -> 눈치 챈 윌터 킨이 오두막 안에 허수아비를 두고 모자를 씌움 -> 고란이 오두막의 모자를보고 발사 -> 뒤에서 윌터 킨이 고란을 죽임

- 진실
1. 세바스찬 클라우드슬리 사망 후 형제단에게 우상을 상속함
2. 에드먼드 클라우드슬리가 윌라드라이트를 살해하고 우상을 빼앗음
3. 이를 눈치챈 형제단이 에드먼드 클라우드슬리에게서 우상을 빼앗기위해 윌터 킨에게 임무를 맏겼지만 실패.
4. 에드먼드 클라우드슬리가 윌터 킨을 회유.
5. 우상으로 젊음을 되찾은 에드먼드 클라우드슬리가 라자루스 허스트라는 새로운 신분으로 윌터킨과 데이비드 고란의 도움으로 형제단에 가입.
6. 우상의 능력으로 형제단의 그라폰의 환생이 된 에드먼드 클라우드슬리가 권력을 잡고 형제당을 질서당으로 변모시킴
7. 형제단의 마스터 제임스(의사), 알리스테어(장군), 라자루스(에드먼드)가 국왕을 처치하려함
8. 처치 직전 에드먼드가 자신의 약혼자이던 메리를 납치하려했으나 메리의 남편인 피터 배틀리에게 대포를 맞아 사망
9. 대포로 인해 우상이 망가져 골동품점에 알리스테어(장군)이 우상을 팔아넘김
10. 질서당은 와해됨