---

excalidraw-plugin: parsed
tags: [excalidraw]

---
==⚠  Switch to EXCALIDRAW VIEW in the MORE OPTIONS menu of this document. ⚠== You can decompress Drawing data with the command palette: 'Decompress current Excalidraw file'. For more info check in plugin settings under 'Saving'


# Excalidraw Data

## Text Elements
첫번째 삽입 ^isowADep

두번째 삽입 ^7VnWpS83

세번째 삽입 ^zdSaIOAz

네번째 삽입 ^ACObFIHC

시간 ^G8lJPX98

첫번째 항목(1) ^o7C7YtQE

- ^I40tMo4N

- ^SsMNfFUL

첫번째 항목(1) ^3vc4NUCv

LRU ^KBg8crYH

두번째 항목(1) ^nmuv8WQT

첫번째 항목(1) ^0LwnxPi4

- ^KXWyQJjI

세번째 항목(1) ^j5VOK29D

두번째 항목(1) ^82Gu2hca

첫번째 항목(1) ^CUh9iIhn

두번째 항목(3) ^EwTHawxd

세번째 항목(2) ^O298z3y3

첫번째 항목(1) ^JEC6wGnI

두번째 항목(3) ^xsSYBN66

세번째 항목(2) ^DE5J6xgu

네번째 항목(1) ^FOkLKX87

Sync/Blocking ^s1B28qco

제어권 ^SQrbin7q

호출(제어권) ^y40rCMRl

리턴/제어권 반환 ^ffzSMcxU

다른 작업 불가능 ^zpPSRqUY

실행 ^LwsnMXag

ASync/Blocking ^U2VuH7eT

제어권 ^pIFb1tAh

호출(제어권 
및 콜백 함수)
 ^ZW7vMHK4


콜백 호출/
제어권 반환 ^48DjMre4

실행 ^Nwsokffz

다른 작업 불가능 ^jXgijYNp

Sync/Non-Blocking ^JBDXNw9A

제어권 ^70N4qYcz

호출 ^spiBWZuN

리턴 ^7ntYJKpx

실행 ^2yu1rkWJ

실행완료 체크 ^GRLW7HWe

실행완료 체크 ^zNvW35cB

호
출
후
작
업
실
행 ^aNWRRIxH

Aync/Non-Blocking ^GA0emjWP

제어권 ^PVEXzCXr

호출 ^IggNjxXj

콜백 호출 ^MSKWEcZY

실행 ^glLwgaDg

호
출
후
작
업
실
행 ^DXCc0eUo

시간 ^N3FBuBn2

Core 1 ^MVxKsOfR

Core 2 ^2DovNOGx

Core 1 ^sOghMebn

Core 2 ^87GoWehQ

동시성 ^j7UmEmsm

병렬성 ^aj87XUR9

task 1 ^YfUyrT3v

task 2 ^tQ32dzoe

task 1 ^NMaSMYoq

task 2 ^1w0vxA9L

task 2 ^GOB9GdFV

task 1 ^ttC42lM9

task 2 ^T6TSVzg3

task 1 ^HyxLgIsF

task 2 ^AD86qg3j

task 1 ^Uow1Zjk5

task 2 ^e2FgJ0Ow

task 1 ^Pm90q7vN

task 1 ^vDG7LVzf

task 2 ^e0IQ5dFv

http://localhost:8080/aaa/v1/notes/{id} ^hpx7Ztj6

프로토콜 ^uIl15NIx

호스트(도메인) ^fr2XChCS

포트 ^3DwRehib

애플리케이션 컨텍스트 ^t7CXaEob

API ^QiyglbmT

버전 ^3ofwLSKD

리소스 ^mib254Sb

파라미터 ^MMIrJnyA

Mobile ^5F8nrHKN

Lorem ipsum dolor sit amet, 
consectetur adipiscing elit,sed
 do eiusmod tempor incididunt
 ut labore et dolore magna
 aliqua. Ut enim ad miveniam,
 quis nostrud exercitaullamco 
laboris nisi ut aliquip ex ea 
ommodo consequat. Duis aute 
irure dolor in reprehenderit i ^uPnrAtqP

Lorem ipsum dolor s, 
consectetur adipng d
 do eiusmopor incididunt
ut labore et dolore magna
aliqua. Ut enim ad miveniam,
quis nostrud exercitaullamco 
laboris nisi ut aliquip ex ea 
ommodo consequat. Duis aute 
 ^7WfpCx6l

Host ^bhhokEDL

클라이언트 ^PePTuuYD

VEPB ^IeptZdYt

URI ^XulalDNQ

HTTP VERSION ^ww22KjaI

REQUEST HEADER ^rH2TLU6Z

REQUEST BODY ^rkArkuuz

GET ^fBQANAol

POST ^fyYjtkB6

PUT ^iVi60BSq

DELETE ^5qrGf5gc

JSON | XML | HTML ^CMFYmXEr

VEPB ^q8OWCBTG

URI ^YTOTLrRk

HTTP VERSION ^ppS8CsR3

REQUEST HEADER ^l97uwNis

REQUEST BODY ^1t4jnemj

HTTP REQUEST ^L4t90BMH

HTTP RESPONSE ^D49iFYDP

Cache Data
Load Balancing
Reverse Proxy ^qkfpqlBP

HTML ^br7xHgh3

CSS, JS ^Y1v060F6

Images ^7jHOgo9W

HTML ^2NItkPrZ

CSS, JS ^UAvvGeas

Images ^2AVX6b6o

CDN ^7GHuHjUd

표현계층 ^OWpHizyu

비즈니스 계층 ^wlbvxglz

데이터 계층 ^ql1LWhrq

표현계층 ^3crQjG2P

비즈니스 계층 ^obAE82CZ

데이터 계층 ^3sP7IMQ1

표현계층 ^qgpWp6vN

비즈니스 계층 ^kBlz9x44

데이터 계층 ^0zxSabOA

애플리케이션 서버 ^aDybMVt5

RDB ^jnntqSm5

RDB ^OHLabRIL

마스터 ^EnkkZ9ef

슬레이브 ^k29ePez7

리플리케이션 ^divBkyoR

웹 서버 ^HcAoTn1z

GET ^N6sJqlfS

POST ^6r9BdVWI

PUT ^jkpnK8BZ

DELETE ^rlVuikgg

JSON | XML | HTML ^FxgvOOYa

Mobile ^7CVRrw1f

Lorem ipsum dolor sit amet, 
consectetur adipiscing elit,sed
 do eiusmod tempor incididunt
 ut labore et dolore magna
 aliqua. Ut enim ad miveniam,
 quis nostrud exercitaullamco 
laboris nisi ut aliquip ex ea 
ommodo consequat. Duis aute 
irure dolor in reprehenderit i ^Ip1KyfYq

Lorem ipsum dolor s, 
consectetur adipng d
 do eiusmopor incididunt
ut labore et dolore magna
aliqua. Ut enim ad miveniam,
quis nostrud exercitaullamco 
laboris nisi ut aliquip ex ea 
ommodo consequat. Duis aute 
 ^F48gfo7g

Host ^wLbGF8Me

클라이언트 ^MbWJozwZ

웹 서버 ^2tbcYLTC

RDB ^RVik6MDt

RDB ^qYQlWSUX

NoSQL ^pANQGrKt

Read API ^ZIulYX9b

Write API ^BSPmkQXZ

ASync API
(Producter) ^4GaAeLBC

AMQP ^b3WQ0LCg

Consumer ^pd8Ohky6

애플리케이션 ^qXy5rtTW

Master ^CeR1f3J6

Slave ^xUBXivr5

slave ^FitjcKlN

Write
read ^I8fWBHIQ

.... ^gLd3W0Md

스케일 아웃 ^1sNABMgL

리플리케이션 ^M05I4Xhq

read ^WpMIp2EO

producer ^XspQ2frB

Exchange ^HYbRYWFE

Queue ^jAOh52Sy

Queue ^3HVoZ4PS

AMAP Broker ^DKOvo7gb

Consumer ^RpR9bPCF

Consumer ^UnyvRVy0

GET ^GeJQiBfU

POST ^rqfBMnVp

PUT ^kdudKSSD

DELETE ^OQttoS5f

JSON | XML | HTML ^DFihog3x

Mobile ^IT6soX9y

Lorem ipsum dolor sit amet, 
consectetur adipiscing elit,sed
 do eiusmod tempor incididunt
 ut labore et dolore magna
 aliqua. Ut enim ad miveniam,
 quis nostrud exercitaullamco 
laboris nisi ut aliquip ex ea 
ommodo consequat. Duis aute 
irure dolor in reprehenderit i ^jtOOsCRM

Lorem ipsum dolor s, 
consectetur adipng d
 do eiusmopor incididunt
ut labore et dolore magna
aliqua. Ut enim ad miveniam,
quis nostrud exercitaullamco 
laboris nisi ut aliquip ex ea 
ommodo consequat. Duis aute 
 ^8poNa7s1

Host ^Cuq4OQF2

클라이언트 ^aLtRjqDC

API
 ^rzomU5L8

게이트웨이 ^JXQi80CK

Authentication
Authorization
Routing ^jTXv9Euy

APIs
Aggregation ^83J73y4w

member
service ^lUyWpoAd

Product
service ^dQZicSdP

Order
service ^UM9TAhsb

Member
DB ^h7vHeMOL

Product
DB ^neSnQ0YL

Order
DB ^WMNKABe1

Batch ^83J0CrhQ

Elastic ^Zf7YdLNc

AMQP ^J4OWXGsG

Consumer
Service ^qccUd4Ap

User ^9s3Bc4hF

User ^fHkAsvvg

라우터 ^JfaKPAZi

라우터 ^XrkPRbnR

웹 서버 ^1ACaAghz

애플리케이션 서버 ^D4J3BUSq

데이터베이스 서버 ^vZHvckfw

웹 서버 ^VgZOdWkc

애플리케이션 서버 ^H1ddzJPK

데이터베이스 서버 ^ej8JFIYM

웹 서버 ^UkvIoiiW

애플리케이션 서버 ^Y8bHrFcE

데이터베이스 서버 ^lh9MRQbk

웹 서버 ^6U7dbntR

애플리케이션 서버 ^uHpKO8Js

데이터베이스 서버 ^8zYHS4lT

(블루) ^MbAAXEr7

(그린) ^GCyzKSlo

Old Version ^6IX6hTAi

New Version ^fkIQiUnW

(블루) ^f49FN8NQ

(그린) ^XQSKrScW

Old Version ^LfZ07mQ6

New Version ^rCQqDEEm

User ^D0QAAB4z

User ^XHjqtqxn

라우터 ^SBXtjcgI

라우터 ^8xe3Ck2o

웹 서버 ^3edkNqja

애플리케이션 서버 ^G5ut2QQ7

데이터베이스 서버 ^B9UEk5lc

웹 서버 ^keVKrJIo

애플리케이션 서버 ^dUyxAQzC

데이터베이스 서버 ^fqcFvZHc

웹 서버 ^qi4Ayexq

애플리케이션 서버 ^RTmcQqZ5

데이터베이스 서버 ^Eus6KtJe

웹 서버 ^CPPRmQLc

애플리케이션 서버 ^IusjSgVA

데이터베이스 서버 ^jTSRbT6i

(블루) ^qYdGslKf

(그린) ^tqZg043R

Old Version ^05yoyjd0

New Version ^hjlcsEmC

(블루) ^bor4XzXq

(그린) ^9EXw5orm

Old Version ^llECATTI

New Version ^vdRLEau6

User ^EXwU3HCr

라우터 ^hFySINGu

웹 서버 ^PeFjRUq6

애플리케이션 서버 ^1N5ms6o6

데이터베이스 서버 ^MVm17Hht

웹 서버 ^iftAaGSS

애플리케이션 서버 ^DzAzAaCk

데이터베이스 서버 ^P05FxSfm

(블루) ^cFvP5RKM

(그린) ^hWnbb0G9

Old Version ^aJ8i2VIn

New Version ^AD8vijtt

모든 사용자 ^iYXKgvax

95% 사용자 ^iTMDIF1H

모든 사용자 ^Tn1Ai5bx

5% 사용자 ^vSdawKSB

User ^UA3bcdBN

merge ^e7j6Z2Dj

Artifact Repository ^A0xFyrVw

배포 이력 ^cRaVUFz4

빌드 ^Zp9mw3gI

CI ^QpQ3i67G

dev ^xrohriiq

stage ^kGleyMr2

production ^PKRCCD4n

CANARY ^ASAE7mg6

Roll Check-in ^ZPQ7T55x

Notification ^8XCgv14A

Deployment ^f1Lwr465

Manual ^HDt67Nj0

Auto ^Mb4j3h8G

Health Cehck & Monitoring ^SWD5c0NO

Release Tag ^t6eWDnKj

Roll Check-out ^2x6wIOzY

롤백 ^iSlBFOC3

2->3->2 호출 ^hqgu6Vsc

첫번째 항목(1) ^OY9Ggjp9

- ^Ue31fx1Z

- ^ZdMIQ8zH

첫번째 삽입 ^OJ5wORwb

두번째 삽입 ^7mbqB5zx

세번째 삽입 ^SafCEcz1

 두번째 호출 ^cDylmiOo

네번째 삽입 ^xsbE5Obv

시간 ^rjzldkHS

첫번째 항목(1) ^uwhVqebq

LFU ^oDujhcuS

두번째 항목(1) ^SVJTLKVG

첫번째 항목(1) ^TfKOGvBY

- ^BZoDy7uO

세번째 항목(1) ^3DVQHc5g

두번째 항목(1) ^CH6YjVUc

첫번째 항목(1) ^Cen9zmVk

두번째 항목(2) ^8afMz4aI

세번째 항목(1) ^2jsU1tzW

첫번째 항목(1) ^FMQiPX5u

세번째 항목(2) ^JrfccAiK

네번째 항목(1) ^afEz504m

두번째 항목(2) ^qBfGtj9B

## Embedded Files
30c78c063cb586e165c46ff27439f15407c33c70: https://cdn-icons-png.flaticon.com/512/159/159061.png

%%
## Drawing
```json
{
	"type": "excalidraw",
	"version": 2,
	"source": "https://github.com/zsviczian/obsidian-excalidraw-plugin/releases/tag/2.11.0",
	"elements": [
		{
			"id": "iniq3kiP68QsQanAUzlFm",
			"type": "line",
			"x": -102.5260619217442,
			"y": 1793.120685598892,
			"width": 28.795571395921655,
			"height": 0.2750201199773983,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "Zz",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1155916234,
			"version": 99,
			"versionNonce": 662592470,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866409917,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					28.795571395921655,
					-0.2750201199773983
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "X0-nRtMfzHj1clDP0rLRO",
			"type": "arrow",
			"x": -352.03125,
			"y": -145.30061977853876,
			"width": 813.48046875,
			"height": 4.1015625,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "a1",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 2054204234,
			"version": 444,
			"versionNonce": 1114623498,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866148170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					813.48046875,
					4.1015625
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "kx92Iz5Y6-50bVM3ukrbL",
			"type": "rectangle",
			"x": -360.85546875,
			"y": -87.85546875,
			"width": 140.22656250000003,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"lKkBaytdhuF9WQB6sw0xT"
			],
			"frameId": null,
			"index": "a1G",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 207818582,
			"version": 520,
			"versionNonce": 732470230,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "o7C7YtQE"
				}
			],
			"updated": 1746853257198,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "o7C7YtQE",
			"type": "text",
			"x": -353.462158203125,
			"y": -81.458984375,
			"width": 125.43994140625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"lKkBaytdhuF9WQB6sw0xT"
			],
			"frameId": null,
			"index": "a1V",
			"roundness": null,
			"seed": 717191638,
			"version": 560,
			"versionNonce": 454209814,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853257198,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "첫번째 항목(1)",
			"rawText": "첫번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "kx92Iz5Y6-50bVM3ukrbL",
			"originalText": "첫번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "-yAEKfCo8YtfSAVy4MgaT",
			"type": "rectangle",
			"x": -361.064453125,
			"y": -40.974609375,
			"width": 141.30078125,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"lKkBaytdhuF9WQB6sw0xT"
			],
			"frameId": null,
			"index": "a1l",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1517614294,
			"version": 423,
			"versionNonce": 1460149846,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "I40tMo4N"
				}
			],
			"updated": 1746853257198,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "I40tMo4N",
			"type": "text",
			"x": -294.52405548095703,
			"y": -34.578125,
			"width": 8.219985961914062,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"lKkBaytdhuF9WQB6sw0xT"
			],
			"frameId": null,
			"index": "a2",
			"roundness": null,
			"seed": 932890890,
			"version": 407,
			"versionNonce": 1683874710,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853257198,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "-",
			"rawText": "-",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "-yAEKfCo8YtfSAVy4MgaT",
			"originalText": "-",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "RgK77QfeDyz-U0txSw8-x",
			"type": "rectangle",
			"x": -360.404296875,
			"y": 5.201171875,
			"width": 140.25,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"lKkBaytdhuF9WQB6sw0xT"
			],
			"frameId": null,
			"index": "a2V",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1226319178,
			"version": 491,
			"versionNonce": 1699283158,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "SsMNfFUL"
				}
			],
			"updated": 1746853257198,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "SsMNfFUL",
			"type": "text",
			"x": -294.38928985595703,
			"y": 11.59765625,
			"width": 8.219985961914062,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"lKkBaytdhuF9WQB6sw0xT"
			],
			"frameId": null,
			"index": "a3",
			"roundness": null,
			"seed": 2044131722,
			"version": 430,
			"versionNonce": 1834907158,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853257198,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "-",
			"rawText": "-",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "RgK77QfeDyz-U0txSw8-x",
			"originalText": "-",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "isowADep",
			"type": "text",
			"x": -340.03125,
			"y": -122.921875,
			"width": 99.79995727539062,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "aH",
			"roundness": null,
			"seed": 462761930,
			"version": 117,
			"versionNonce": 1745730902,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746851922403,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "첫번째 삽입",
			"rawText": "첫번째 삽입",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "첫번째 삽입",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "7VnWpS83",
			"type": "text",
			"x": -184.9195098876953,
			"y": -123.20703125,
			"width": 100.03996276855469,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "aI",
			"roundness": null,
			"seed": 2001732234,
			"version": 260,
			"versionNonce": 355059798,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853261532,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "두번째 삽입",
			"rawText": "두번째 삽입",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "두번째 삽입",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "zdSaIOAz",
			"type": "text",
			"x": -31.970291137695312,
			"y": -124.93359375,
			"width": 100.17996215820312,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "aJ",
			"roundness": null,
			"seed": 118354186,
			"version": 216,
			"versionNonce": 1803103050,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853274374,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "세번째 삽입",
			"rawText": "세번째 삽입",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "세번째 삽입",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "hqgu6Vsc",
			"type": "text",
			"x": 115.47111511230469,
			"y": -125.82421875,
			"width": 122.95994567871094,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "aK",
			"roundness": null,
			"seed": 1975804618,
			"version": 347,
			"versionNonce": 143143166,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809412051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "2->3->2 호출",
			"rawText": "2->3->2 호출",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "2->3->2 호출",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "ACObFIHC",
			"type": "text",
			"x": 284.5609588623047,
			"y": -126.35546875,
			"width": 99.71995544433594,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "aL",
			"roundness": null,
			"seed": 1068284886,
			"version": 242,
			"versionNonce": 562157642,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853283634,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "네번째 삽입",
			"rawText": "네번째 삽입",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "네번째 삽입",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "G8lJPX98",
			"type": "text",
			"x": -352.0234375,
			"y": -173.60530727853876,
			"width": 36.739990234375,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "aM",
			"roundness": null,
			"seed": 692984330,
			"version": 18,
			"versionNonce": 740129994,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866148170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "시간",
			"rawText": "시간",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "시간",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "3vc4NUCv",
			"type": "text",
			"x": 280.9375,
			"y": 54.9453125,
			"width": 125.43994140625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "aN",
			"roundness": null,
			"seed": 119549898,
			"version": 355,
			"versionNonce": 2140347402,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853379031,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "첫번째 항목(1)",
			"rawText": "첫번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "첫번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "kHq7DKhyu91riP8rNiYOf",
			"type": "line",
			"x": 281.2109375,
			"y": 65.26953125,
			"width": 128.92578125,
			"height": 0.9375,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#e03131",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "aO",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 39027862,
			"version": 393,
			"versionNonce": 1135020746,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853379031,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					128.92578125,
					-0.9375
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "KBg8crYH",
			"type": "text",
			"x": -406.58203125,
			"y": -155.5568056311296,
			"width": 33,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "aP",
			"roundness": null,
			"seed": 1212607318,
			"version": 129,
			"versionNonce": 359974718,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809788666,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "LRU",
			"rawText": "LRU",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "LRU",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "NcPdsFDROXNbTk-DbkD8v",
			"type": "rectangle",
			"x": -206.6015625,
			"y": -86.6826171875,
			"width": 140.22656250000003,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"V8hRKvnp3zqTGPtLO4Pdk"
			],
			"frameId": null,
			"index": "aQ",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1914546506,
			"version": 580,
			"versionNonce": 81284054,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "nmuv8WQT"
				}
			],
			"updated": 1746853286394,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "nmuv8WQT",
			"type": "text",
			"x": -199.32825469970703,
			"y": -80.2861328125,
			"width": 125.67994689941406,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"V8hRKvnp3zqTGPtLO4Pdk"
			],
			"frameId": null,
			"index": "aR",
			"roundness": null,
			"seed": 938340362,
			"version": 624,
			"versionNonce": 119320266,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853290761,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "두번째 항목(1)",
			"rawText": "두번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "NcPdsFDROXNbTk-DbkD8v",
			"originalText": "두번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "mBqqF3Vaoi1jQ4VIPfhXN",
			"type": "rectangle",
			"x": -206.693359375,
			"y": -39.6845703125,
			"width": 141.30078125,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"V8hRKvnp3zqTGPtLO4Pdk"
			],
			"frameId": null,
			"index": "aS",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1367826122,
			"version": 484,
			"versionNonce": 1883408214,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "0LwnxPi4"
				}
			],
			"updated": 1746853294969,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "0LwnxPi4",
			"type": "text",
			"x": -198.762939453125,
			"y": -33.2880859375,
			"width": 125.43994140625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"V8hRKvnp3zqTGPtLO4Pdk"
			],
			"frameId": null,
			"index": "aT",
			"roundness": null,
			"seed": 998569354,
			"version": 470,
			"versionNonce": 1684466698,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853296373,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "첫번째 항목(1)",
			"rawText": "첫번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "mBqqF3Vaoi1jQ4VIPfhXN",
			"originalText": "첫번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "WtmhaK01p6l3H0s8SUJWN",
			"type": "rectangle",
			"x": -206.150390625,
			"y": 6.3740234375,
			"width": 140.25,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"V8hRKvnp3zqTGPtLO4Pdk"
			],
			"frameId": null,
			"index": "aU",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 656520266,
			"version": 551,
			"versionNonce": 287355094,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "KXWyQJjI"
				}
			],
			"updated": 1746853286394,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "KXWyQJjI",
			"type": "text",
			"x": -140.13538360595703,
			"y": 12.7705078125,
			"width": 8.219985961914062,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"V8hRKvnp3zqTGPtLO4Pdk"
			],
			"frameId": null,
			"index": "aV",
			"roundness": null,
			"seed": 1714985738,
			"version": 490,
			"versionNonce": 583018006,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853286394,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "-",
			"rawText": "-",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "WtmhaK01p6l3H0s8SUJWN",
			"originalText": "-",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "zc7-ZwHjozEBfgihkP3g1",
			"type": "rectangle",
			"x": -52.859375,
			"y": -89.3115234375,
			"width": 140.22656250000003,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"8tIrhbwIcJtDEZXgZLPjS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "aW",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 73994198,
			"version": 585,
			"versionNonce": 314753110,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "j5VOK29D"
				}
			],
			"updated": 1746853301698,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "j5VOK29D",
			"type": "text",
			"x": -45.656066894531236,
			"y": -82.9150390625,
			"width": 125.8199462890625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"8tIrhbwIcJtDEZXgZLPjS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "aX",
			"roundness": null,
			"seed": 1805952278,
			"version": 630,
			"versionNonce": 1025290518,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853313186,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "세번째 항목(1)",
			"rawText": "세번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "zc7-ZwHjozEBfgihkP3g1",
			"originalText": "세번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "ETTYjO7LntYaRfMSRx1zW",
			"type": "rectangle",
			"x": -53.068359375,
			"y": -42.4306640625,
			"width": 141.30078125,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"8tIrhbwIcJtDEZXgZLPjS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "aY",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 691769942,
			"version": 488,
			"versionNonce": 138617558,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "82Gu2hca"
				}
			],
			"updated": 1746853301698,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "82Gu2hca",
			"type": "text",
			"x": -47.887939453125,
			"y": -36.0341796875,
			"width": 130.93994140625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"8tIrhbwIcJtDEZXgZLPjS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "aZ",
			"roundness": null,
			"seed": 134403990,
			"version": 479,
			"versionNonce": 1288848394,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853308708,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "\b두번째 항목(1)",
			"rawText": "\b두번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "ETTYjO7LntYaRfMSRx1zW",
			"originalText": "\b두번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "jMJLi-Eu1DpPmeheo2zUD",
			"type": "rectangle",
			"x": -52.408203125,
			"y": 3.8623046875,
			"width": 140.25,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"8tIrhbwIcJtDEZXgZLPjS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "aa",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 808416470,
			"version": 557,
			"versionNonce": 904717654,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "CUh9iIhn"
				}
			],
			"updated": 1746853301698,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "CUh9iIhn",
			"type": "text",
			"x": -45.003173828125,
			"y": 10.2587890625,
			"width": 125.43994140625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"8tIrhbwIcJtDEZXgZLPjS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "ab",
			"roundness": null,
			"seed": 2069260822,
			"version": 498,
			"versionNonce": 957467286,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853301698,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "첫번째 항목(1)",
			"rawText": "첫번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "jMJLi-Eu1DpPmeheo2zUD",
			"originalText": "첫번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "tR8E50D4zZQiSBtBZoa0K",
			"type": "rectangle",
			"x": 104.23046875,
			"y": -88.9560546875,
			"width": 140.22656250000003,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"BQnIDpBlFhczbcpNyyv2_"
			],
			"frameId": null,
			"index": "ac",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 847149706,
			"version": 586,
			"versionNonce": 69313482,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "EwTHawxd"
				}
			],
			"updated": 1746853269389,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "EwTHawxd",
			"type": "text",
			"x": 109.69377899169923,
			"y": -82.5595703125,
			"width": 129.29994201660156,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"BQnIDpBlFhczbcpNyyv2_"
			],
			"frameId": null,
			"index": "ad",
			"roundness": null,
			"seed": 1856149834,
			"version": 633,
			"versionNonce": 1088091530,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853324169,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "두번째 항목(3)",
			"rawText": "두번째 항목(3)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "tR8E50D4zZQiSBtBZoa0K",
			"originalText": "두번째 항목(3)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "qGPaBKWbLe8dQRh0yYgip",
			"type": "rectangle",
			"x": 104.021484375,
			"y": -42.0751953125,
			"width": 141.30078125,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"BQnIDpBlFhczbcpNyyv2_"
			],
			"frameId": null,
			"index": "ae",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 911532042,
			"version": 489,
			"versionNonce": 1370405194,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "O298z3y3"
				}
			],
			"updated": 1746853269389,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "O298z3y3",
			"type": "text",
			"x": 109.03189849853516,
			"y": -35.6787109375,
			"width": 131.2799530029297,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"BQnIDpBlFhczbcpNyyv2_"
			],
			"frameId": null,
			"index": "af",
			"roundness": null,
			"seed": 1167085258,
			"version": 480,
			"versionNonce": 450588938,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853330920,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "세번째 항목(2)",
			"rawText": "세번째 항목(2)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "qGPaBKWbLe8dQRh0yYgip",
			"originalText": "세번째 항목(2)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "bU1Kh0fLkX9-fYSSAVc40",
			"type": "rectangle",
			"x": 104.681640625,
			"y": 4.2177734375,
			"width": 140.25,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"BQnIDpBlFhczbcpNyyv2_"
			],
			"frameId": null,
			"index": "ag",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 552592778,
			"version": 558,
			"versionNonce": 533057302,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "JEC6wGnI"
				}
			],
			"updated": 1746853331684,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "JEC6wGnI",
			"type": "text",
			"x": 112.086669921875,
			"y": 10.6142578125,
			"width": 125.43994140625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"BQnIDpBlFhczbcpNyyv2_"
			],
			"frameId": null,
			"index": "ah",
			"roundness": null,
			"seed": 28222538,
			"version": 499,
			"versionNonce": 782295114,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853334825,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "첫번째 항목(1)",
			"rawText": "첫번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "bU1Kh0fLkX9-fYSSAVc40",
			"originalText": "첫번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "L45xTNX9J-ZSs8Z7jqia8",
			"type": "rectangle",
			"x": 270.68359375,
			"y": -91.7333984375,
			"width": 140.22656250000003,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"6pt_0KqDzgwgEYfA5U-G4"
			],
			"frameId": null,
			"index": "ai",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1277353226,
			"version": 619,
			"versionNonce": 1130051594,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "xsSYBN66"
				}
			],
			"updated": 1746853280860,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "xsSYBN66",
			"type": "text",
			"x": 276.1469039916992,
			"y": -85.3369140625,
			"width": 129.29994201660156,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"6pt_0KqDzgwgEYfA5U-G4"
			],
			"frameId": null,
			"index": "aj",
			"roundness": null,
			"seed": 1251388362,
			"version": 665,
			"versionNonce": 1581441674,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853347705,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "두번째 항목(3)",
			"rawText": "두번째 항목(3)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "L45xTNX9J-ZSs8Z7jqia8",
			"originalText": "두번째 항목(3)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "QydhIiPGLrBqhH0fSB_f8",
			"type": "rectangle",
			"x": 270.474609375,
			"y": -44.8525390625,
			"width": 141.30078125,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"6pt_0KqDzgwgEYfA5U-G4"
			],
			"frameId": null,
			"index": "ak",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1327669898,
			"version": 522,
			"versionNonce": 843070858,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "DE5J6xgu"
				}
			],
			"updated": 1746853280860,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "DE5J6xgu",
			"type": "text",
			"x": 275.48502349853516,
			"y": -38.4560546875,
			"width": 131.2799530029297,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"6pt_0KqDzgwgEYfA5U-G4"
			],
			"frameId": null,
			"index": "al",
			"roundness": null,
			"seed": 880918858,
			"version": 513,
			"versionNonce": 1504648714,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853353641,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "세번째 항목(2)",
			"rawText": "세번째 항목(2)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "QydhIiPGLrBqhH0fSB_f8",
			"originalText": "세번째 항목(2)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "lJ6885n2sexKt-fnNC3Iz",
			"type": "rectangle",
			"x": 271.134765625,
			"y": 1.3232421875,
			"width": 140.25,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"6pt_0KqDzgwgEYfA5U-G4"
			],
			"frameId": null,
			"index": "am",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1175390218,
			"version": 590,
			"versionNonce": 1287774986,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "FOkLKX87"
				}
			],
			"updated": 1746853280860,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "FOkLKX87",
			"type": "text",
			"x": 278.57979583740234,
			"y": 7.7197265625,
			"width": 125.35993957519531,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"6pt_0KqDzgwgEYfA5U-G4"
			],
			"frameId": null,
			"index": "an",
			"roundness": null,
			"seed": 734361290,
			"version": 534,
			"versionNonce": 547529814,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746853356790,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "네번째 항목(1)",
			"rawText": "네번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "lJ6885n2sexKt-fnNC3Iz",
			"originalText": "네번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "hxDpdm8jl5KrnoSRQPLxs",
			"type": "rectangle",
			"x": -185.91999933938104,
			"y": 499.1810811888693,
			"width": 254.03056339995925,
			"height": 201.6927879583252,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"mS6GqipGiIqn1xGEsG6zS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b01",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 473293258,
			"version": 163,
			"versionNonce": 1630719946,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "IexKQmHj9dzQxMiGl80UR",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "mf7Ma5ydIT6q9785n3KB7",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "aWDBfROn7aF4gtPy4-ycx",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "v4w25pI14lU_OTmF9E3dV",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "zp4zhcxF0uQtsAhzeNJcH",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746863803010,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "s1B28qco",
			"type": "text",
			"x": -130.58063010959842,
			"y": 474.3869798305065,
			"width": 143,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"mS6GqipGiIqn1xGEsG6zS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b02",
			"roundness": null,
			"seed": 2008810762,
			"version": 21,
			"versionNonce": 1110551958,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866213446,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Sync/Blocking",
			"rawText": "Sync/Blocking",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Sync/Blocking",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "YsLsF1VBWCSfDBZrKCzNj",
			"type": "ellipse",
			"x": -167.38177938990873,
			"y": 517.6745333917024,
			"width": 17.307252408861785,
			"height": 16.161666975056466,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"mS6GqipGiIqn1xGEsG6zS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b03",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1828012438,
			"version": 239,
			"versionNonce": 110773898,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "IexKQmHj9dzQxMiGl80UR",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "aWDBfROn7aF4gtPy4-ycx",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "zp4zhcxF0uQtsAhzeNJcH",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746863803010,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "SQrbin7q",
			"type": "text",
			"x": -141.06383080181428,
			"y": 514.4845929534888,
			"width": 55.15998840332031,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"mS6GqipGiIqn1xGEsG6zS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b04",
			"roundness": null,
			"seed": 175194262,
			"version": 53,
			"versionNonce": 2080030486,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863803010,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "제어권",
			"rawText": "제어권",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "제어권",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "IexKQmHj9dzQxMiGl80UR",
			"type": "arrow",
			"x": -159.406449440721,
			"y": 627.4373373220952,
			"width": 0.23189468334965113,
			"height": 58.593015632578954,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"mS6GqipGiIqn1xGEsG6zS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b05",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 541974230,
			"version": 599,
			"versionNonce": 1701111114,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863803010,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-0.23189468334965113,
					58.593015632578954
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "yysunQHPVSDUY3I4wmzvI",
				"focus": 0,
				"gap": 4.623673217483994
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "hxDpdm8jl5KrnoSRQPLxs",
				"focus": 0,
				"gap": 14.450134951689716
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "mf7Ma5ydIT6q9785n3KB7",
			"type": "arrow",
			"x": -160.90474821268705,
			"y": 575.0501441672507,
			"width": 184.6463929151955,
			"height": 1.608701182683376,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"mS6GqipGiIqn1xGEsG6zS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b06",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1389986954,
			"version": 281,
			"versionNonce": 1002335318,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "y40rCMRl"
				}
			],
			"updated": 1746863803010,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					184.6463929151955,
					-1.608701182683376
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "zpPSRqUY",
				"focus": -2.475756844493153,
				"gap": 15.63895068052716
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle_outline",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "y40rCMRl",
			"type": "text",
			"x": -111.933526242394,
			"y": 564.2457935759089,
			"width": 86.70394897460938,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"mS6GqipGiIqn1xGEsG6zS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b07",
			"roundness": null,
			"seed": 891880074,
			"version": 26,
			"versionNonce": 921545738,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863803010,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "호출(제어권)",
			"rawText": "호출(제어권)",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "mf7Ma5ydIT6q9785n3KB7",
			"originalText": "호출(제어권)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "NKp5EJBa2SXVAbc1jLPjY",
			"type": "arrow",
			"x": 24.063909775684692,
			"y": 574.147777391529,
			"width": 0.2670826976324179,
			"height": 56.38755862575579,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"mS6GqipGiIqn1xGEsG6zS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b08",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1606437066,
			"version": 89,
			"versionNonce": 958034326,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863803010,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-0.2670826976324179,
					56.38755862575579
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "aWDBfROn7aF4gtPy4-ycx",
			"type": "arrow",
			"x": -159.42213021814914,
			"y": 627.8020967981686,
			"width": 0.5410140007276425,
			"height": 1.1351576233654441,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"mS6GqipGiIqn1xGEsG6zS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b09",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1763200854,
			"version": 480,
			"versionNonce": 1362074314,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863803010,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.5410140007276425,
					1.1351576233654441
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "yysunQHPVSDUY3I4wmzvI",
				"focus": 0,
				"gap": 4.98725729157266
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "v4w25pI14lU_OTmF9E3dV",
			"type": "arrow",
			"x": 24.856657584250087,
			"y": 631.0614795546019,
			"width": 181.7573001356031,
			"height": 0.47641274813292966,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"mS6GqipGiIqn1xGEsG6zS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b0A",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1226108758,
			"version": 247,
			"versionNonce": 1329843926,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "ffzSMcxU"
				}
			],
			"updated": 1746863803010,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-181.7573001356031,
					-0.47641274813292966
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": {
				"elementId": "yysunQHPVSDUY3I4wmzvI",
				"focus": -0.03836320330091972,
				"gap": 6.316107336734709
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle_outline",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "ffzSMcxU",
			"type": "text",
			"x": -125.28596190493818,
			"y": 620.8232731805354,
			"width": 118.52793884277344,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"mS6GqipGiIqn1xGEsG6zS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b0B",
			"roundness": null,
			"seed": 452250582,
			"version": 34,
			"versionNonce": 314945930,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863803010,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "리턴/제어권 반환",
			"rawText": "리턴/제어권 반환",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "v4w25pI14lU_OTmF9E3dV",
			"originalText": "리턴/제어권 반환",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "zp4zhcxF0uQtsAhzeNJcH",
			"type": "arrow",
			"x": -159.89097088991227,
			"y": 533.4101009459224,
			"width": 0.6758838153677118,
			"height": 40.50434853556601,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"mS6GqipGiIqn1xGEsG6zS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b0C",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1002775318,
			"version": 546,
			"versionNonce": 718242838,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863803010,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.6758838153677118,
					40.50434853556601
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "YsLsF1VBWCSfDBZrKCzNj",
				"focus": 0.13067531533692248,
				"gap": 1
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "hxDpdm8jl5KrnoSRQPLxs",
				"focus": -0.7760382530015897,
				"gap": 26.70491226483648
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "yysunQHPVSDUY3I4wmzvI",
			"type": "ellipse",
			"x": -167.853871010329,
			"y": 622.8090825502649,
			"width": 17.307252408861785,
			"height": 16.161666975056466,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"mS6GqipGiIqn1xGEsG6zS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b0D",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1177438678,
			"version": 409,
			"versionNonce": 1324019786,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "aWDBfROn7aF4gtPy4-ycx",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "IexKQmHj9dzQxMiGl80UR",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "v4w25pI14lU_OTmF9E3dV",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746863803010,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "amhEWnKg9Zp1k0QpCeVxy",
			"type": "ellipse",
			"x": 15.03890736351019,
			"y": 564.6523577125589,
			"width": 17.307252408861785,
			"height": 16.161666975056466,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"mS6GqipGiIqn1xGEsG6zS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b0E",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 810956310,
			"version": 410,
			"versionNonce": 498241878,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863803010,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "LwsnMXag",
			"type": "text",
			"x": 31.675730003509443,
			"y": 585.0992977871969,
			"width": 29.327987670898438,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"mS6GqipGiIqn1xGEsG6zS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b0F",
			"roundness": null,
			"seed": 1564874250,
			"version": 33,
			"versionNonce": 964318986,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863803010,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "실행",
			"rawText": "실행",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "실행",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "CxxeMyvHO7ZxM8VrldahR",
			"type": "line",
			"x": -158.64703138230863,
			"y": 574.9767967850698,
			"width": 0.13249729396918042,
			"height": 46.45120321228717,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"mS6GqipGiIqn1xGEsG6zS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b0G",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1957870666,
			"version": 103,
			"versionNonce": 1933702806,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863803010,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-0.13249729396918042,
					46.45120321228717
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "zpPSRqUY",
			"type": "text",
			"x": -176.33411797810106,
			"y": 590.6890948477778,
			"width": 116.19190979003906,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"mS6GqipGiIqn1xGEsG6zS"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b0H",
			"roundness": null,
			"seed": 1769822038,
			"version": 63,
			"versionNonce": 1391388106,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "zp4zhcxF0uQtsAhzeNJcH",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "mf7Ma5ydIT6q9785n3KB7",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746863803010,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "다른 작업 불가능",
			"rawText": "다른 작업 불가능",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "다른 작업 불가능",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "eepgEdEVhdXgZF6V6Jj9p",
			"type": "rectangle",
			"x": 117.7921069915952,
			"y": 494.7488368564487,
			"width": 254.03056339995925,
			"height": 201.6927879583252,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b0I",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 468878602,
			"version": 213,
			"versionNonce": 1068590090,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "pRAeSweV29pDg6oLbAZu6",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "IN9K2x2jabteOJ0c1QYi1",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "azVs48yT2jpDXAsQfIy0b",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "ibJASZmnpDwcsC8DgA74x",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "zsTtlkj1wVrVuQLtE8AYS",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746863818330,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "U2VuH7eT",
			"type": "text",
			"x": 170.13147622137782,
			"y": 469.95473549808577,
			"width": 159.25999450683594,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b0J",
			"roundness": null,
			"seed": 1378964426,
			"version": 77,
			"versionNonce": 2083657098,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863828280,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "\bASync/Blocking",
			"rawText": "\bASync/Blocking",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "\bASync/Blocking",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "ksE4VpMGCaHfhhcp9m8NY",
			"type": "ellipse",
			"x": 136.3303269410675,
			"y": 513.2422890592818,
			"width": 17.307252408861785,
			"height": 16.161666975056466,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b0K",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1562921610,
			"version": 289,
			"versionNonce": 2025607882,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "pRAeSweV29pDg6oLbAZu6",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "azVs48yT2jpDXAsQfIy0b",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "zsTtlkj1wVrVuQLtE8AYS",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746863818330,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "pIFb1tAh",
			"type": "text",
			"x": 162.64827552916196,
			"y": 510.0523486210682,
			"width": 55.15998840332031,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b0L",
			"roundness": null,
			"seed": 1133668682,
			"version": 103,
			"versionNonce": 1040094934,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863818330,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "제어권",
			"rawText": "제어권",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "제어권",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "pRAeSweV29pDg6oLbAZu6",
			"type": "arrow",
			"x": 144.30565689025525,
			"y": 623.0050929896745,
			"width": 0.23189468334965113,
			"height": 58.593015632578954,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b0M",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 2093658122,
			"version": 743,
			"versionNonce": 402352522,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863818330,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-0.23189468334965113,
					58.593015632578954
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "cfxWb_r7gbuuNj94FwdMO",
				"focus": 0,
				"gap": 4.6236732174839945
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "eepgEdEVhdXgZF6V6Jj9p",
				"focus": 0,
				"gap": 14.450134951689824
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "IN9K2x2jabteOJ0c1QYi1",
			"type": "arrow",
			"x": 144.71226744033956,
			"y": 570.0477223201619,
			"width": 182.80846075648543,
			"height": 0.7773963906358858,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b0N",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1556881098,
			"version": 484,
			"versionNonce": 1794553290,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "ZW7vMHK4"
				}
			],
			"updated": 1746863889704,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					182.80846075648543,
					-0.7773963906358858
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "eepgEdEVhdXgZF6V6Jj9p",
				"focus": 0,
				"gap": 26.920160448744355
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle_outline",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "ZW7vMHK4",
			"type": "text",
			"x": 189.79652864133618,
			"y": 539.659024124844,
			"width": 92.63993835449219,
			"height": 60,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b0O",
			"roundness": null,
			"seed": 3257738,
			"version": 117,
			"versionNonce": 1833952214,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863889706,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "호출(제어권 \n및 콜백 함수)\n",
			"rawText": "호출(제어권 \n및 콜백 함수)\n",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "IN9K2x2jabteOJ0c1QYi1",
			"originalText": "호출(제어권 \n및 콜백 함수)\n",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "yNrM70ZofwGyhwwO_BPBt",
			"type": "arrow",
			"x": 327.77601610666096,
			"y": 569.7155330591081,
			"width": 0.2670826976324179,
			"height": 56.38755862575579,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b0P",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 943092810,
			"version": 139,
			"versionNonce": 576411990,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863818330,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-0.2670826976324179,
					56.38755862575579
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "azVs48yT2jpDXAsQfIy0b",
			"type": "arrow",
			"x": 144.2899761128271,
			"y": 623.369852465748,
			"width": 0.5410140007276425,
			"height": 1.1351576233654441,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b0Q",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1991596810,
			"version": 577,
			"versionNonce": 1185025802,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863818330,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.5410140007276425,
					1.1351576233654441
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "cfxWb_r7gbuuNj94FwdMO",
				"focus": 0,
				"gap": 4.9872572915727735
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "ibJASZmnpDwcsC8DgA74x",
			"type": "arrow",
			"x": 328.5687639152263,
			"y": 626.6292352221813,
			"width": 181.7573001356031,
			"height": 0.47641274813292966,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b0R",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 975792586,
			"version": 345,
			"versionNonce": 1747054358,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "48DjMre4"
				}
			],
			"updated": 1746863884725,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-181.7573001356031,
					-0.47641274813292966
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": {
				"elementId": "cfxWb_r7gbuuNj94FwdMO",
				"focus": -0.03836320330091317,
				"gap": 6.316107336734707
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle_outline",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "48DjMre4",
			"type": "text",
			"x": 197.47414094703416,
			"y": 596.3910288481147,
			"width": 80.43194580078125,
			"height": 60,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b0S",
			"roundness": null,
			"seed": 2041421962,
			"version": 136,
			"versionNonce": 378058058,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863884726,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "\n콜백 호출/\n제어권 반환",
			"rawText": "\n콜백 호출/\n제어권 반환",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "ibJASZmnpDwcsC8DgA74x",
			"originalText": "\n콜백 호출/\n제어권 반환",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "zsTtlkj1wVrVuQLtE8AYS",
			"type": "arrow",
			"x": 143.82113544106397,
			"y": 528.9778566135017,
			"width": 0.6758838153677118,
			"height": 40.50434853556601,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b0T",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 285015882,
			"version": 690,
			"versionNonce": 994671574,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863818330,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.6758838153677118,
					40.50434853556601
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "ksE4VpMGCaHfhhcp9m8NY",
				"focus": 0.14684582621209585,
				"gap": 1
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "eepgEdEVhdXgZF6V6Jj9p",
				"focus": -0.7760382530015895,
				"gap": 26.70491226483648
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "cfxWb_r7gbuuNj94FwdMO",
			"type": "ellipse",
			"x": 135.85823532064725,
			"y": 618.3768382178441,
			"width": 17.307252408861785,
			"height": 16.161666975056466,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b0U",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 745702922,
			"version": 459,
			"versionNonce": 352146570,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "azVs48yT2jpDXAsQfIy0b",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "pRAeSweV29pDg6oLbAZu6",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "ibJASZmnpDwcsC8DgA74x",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746863818330,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "Zaw_RHSfZn-ED1tuqSuA1",
			"type": "ellipse",
			"x": 318.7510136944864,
			"y": 560.2201133801382,
			"width": 17.307252408861785,
			"height": 16.161666975056466,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b0V",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 889795786,
			"version": 460,
			"versionNonce": 1134006550,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863818330,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "Nwsokffz",
			"type": "text",
			"x": 335.3878363344857,
			"y": 580.6670534547761,
			"width": 29.327987670898438,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b0W",
			"roundness": null,
			"seed": 1012665226,
			"version": 83,
			"versionNonce": 271987530,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863818330,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "실행",
			"rawText": "실행",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "실행",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "mZpEK-RRcXazMX_s9PJSe",
			"type": "line",
			"x": 145.06507494866761,
			"y": 570.544552452649,
			"width": 0.13249729396918042,
			"height": 46.45120321228717,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b0X",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1755712074,
			"version": 153,
			"versionNonce": 1542520406,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746863818330,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-0.13249729396918042,
					46.45120321228717
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "jXgijYNp",
			"type": "text",
			"x": 127.43708584994016,
			"y": 586.3159480124222,
			"width": 116.19190979003906,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b0Y",
			"roundness": null,
			"seed": 1623339274,
			"version": 174,
			"versionNonce": 557759626,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "zsTtlkj1wVrVuQLtE8AYS",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "IN9K2x2jabteOJ0c1QYi1",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746863860785,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "다른 작업 불가능",
			"rawText": "다른 작업 불가능",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "다른 작업 불가능",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "4ZcgyvLk0N2ofckkoho87",
			"type": "rectangle",
			"x": -175.2658222107313,
			"y": 746.7111350593069,
			"width": 246.92894110903723,
			"height": 262.6478470965815,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o3kzcpi3WU7fmWQOyUhlH"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b17",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 109531530,
			"version": 280,
			"versionNonce": 112701450,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "MmwfNJX_Q5L-KoqzCvP23",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "teGuEKj0dkAinmrhWOkRG",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "CzMr7PwukYBV0jarb6s-a",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "-hMwjgYZ9_Bh9Gf6k04Xt",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746864196500,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "JBDXNw9A",
			"type": "text",
			"x": -145.02899664541496,
			"y": 721.0988065824567,
			"width": 187,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o3kzcpi3WU7fmWQOyUhlH"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b18",
			"roundness": null,
			"seed": 427331658,
			"version": 105,
			"versionNonce": 635612566,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746864196500,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Sync/Non-Blocking",
			"rawText": "Sync/Non-Blocking",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Sync/Non-Blocking",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "occYP2r5zV0yNcxr9-HG0",
			"type": "ellipse",
			"x": -156.79973422235383,
			"y": 765.0528503961093,
			"width": 17.307252408861785,
			"height": 16.161666975056466,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o3kzcpi3WU7fmWQOyUhlH"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b19",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 559150858,
			"version": 247,
			"versionNonce": 555294410,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "CzMr7PwukYBV0jarb6s-a",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746864196500,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "70N4qYcz",
			"type": "text",
			"x": -130.48178563425944,
			"y": 761.8629099578957,
			"width": 55.15998840332031,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o3kzcpi3WU7fmWQOyUhlH"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1A",
			"roundness": null,
			"seed": 1318356426,
			"version": 59,
			"versionNonce": 1873054422,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746864196500,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "제어권",
			"rawText": "제어권",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "제어권",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "MmwfNJX_Q5L-KoqzCvP23",
			"type": "arrow",
			"x": -146.78621334512218,
			"y": 822.067205716906,
			"width": 181.10990321518548,
			"height": 1.1972491400922536,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o3kzcpi3WU7fmWQOyUhlH"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1B",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1649482570,
			"version": 435,
			"versionNonce": 853456266,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "spiBWZuN"
				}
			],
			"updated": 1746864196500,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					181.10990321518548,
					-1.1972491400922536
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "aNWRRIxH",
				"focus": -0.797616403826089,
				"gap": 8.212273368356364
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle_outline",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "spiBWZuN",
			"type": "text",
			"x": -70.77525282639662,
			"y": 811.4685811468598,
			"width": 29.087982177734375,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o3kzcpi3WU7fmWQOyUhlH"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1C",
			"roundness": null,
			"seed": 1961042442,
			"version": 42,
			"versionNonce": 2008596502,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746864196500,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "호출",
			"rawText": "호출",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "MmwfNJX_Q5L-KoqzCvP23",
			"originalText": "호출",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "Tk0V2jmgpTpX0ZD1y94z6",
			"type": "arrow",
			"x": 34.64595494323956,
			"y": 821.5260943959358,
			"width": 1.4498839609595393,
			"height": 114.80008087501062,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o3kzcpi3WU7fmWQOyUhlH"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1D",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1560694986,
			"version": 173,
			"versionNonce": 222524490,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746864196500,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					1.4498839609595393,
					114.80008087501062
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "teGuEKj0dkAinmrhWOkRG",
			"type": "arrow",
			"x": 36.60718956415661,
			"y": 936.6989949556424,
			"width": 183.27485968987892,
			"height": 1.601127967404409,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o3kzcpi3WU7fmWQOyUhlH"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1E",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 286008906,
			"version": 488,
			"versionNonce": 1913933142,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "7ntYJKpx"
				}
			],
			"updated": 1746864196500,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-183.27485968987892,
					1.601127967404409
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": {
				"elementId": "aNWRRIxH",
				"focus": 0.8619794715460752,
				"gap": 8.330816587756232
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle_outline",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "7ntYJKpx",
			"type": "text",
			"x": -69.5902378393766,
			"y": 927.4995589393446,
			"width": 29.1199951171875,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o3kzcpi3WU7fmWQOyUhlH"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1F",
			"roundness": null,
			"seed": 1308937482,
			"version": 56,
			"versionNonce": 572676874,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746864196500,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "리턴",
			"rawText": "리턴",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "teGuEKj0dkAinmrhWOkRG",
			"originalText": "리턴",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "2yu1rkWJ",
			"type": "text",
			"x": 37.964358879906825,
			"y": 861.8869517688661,
			"width": 29.327987670898438,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o3kzcpi3WU7fmWQOyUhlH"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1G",
			"roundness": null,
			"seed": 259586058,
			"version": 227,
			"versionNonce": 1275867798,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "-hMwjgYZ9_Bh9Gf6k04Xt",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746864196500,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "실행",
			"rawText": "실행",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "실행",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "CzMr7PwukYBV0jarb6s-a",
			"type": "arrow",
			"x": -148.95374330781954,
			"y": 782.8664957713656,
			"width": 0.18090796558507805,
			"height": 213.63391966647612,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o3kzcpi3WU7fmWQOyUhlH"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1H",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 2010358986,
			"version": 269,
			"versionNonce": 1878419914,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746864196500,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-0.18090796558507805,
					213.63391966647612
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "occYP2r5zV0yNcxr9-HG0",
				"focus": 0.6353869694497071,
				"gap": 1.6818115079131153
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "4ZcgyvLk0N2ofckkoho87",
				"focus": 0,
				"gap": 12.464771167005239
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "-hMwjgYZ9_Bh9Gf6k04Xt",
			"type": "arrow",
			"x": -146.15452653678403,
			"y": 856.4672921252508,
			"width": 180.06155982272392,
			"height": 0.005322940337578075,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#868e96",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o3kzcpi3WU7fmWQOyUhlH"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1I",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 260885194,
			"version": 602,
			"versionNonce": 5599190,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "GRLW7HWe"
				}
			],
			"updated": 1746864196500,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					180.06155982272392,
					0.005322940337578075
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "aNWRRIxH",
				"focus": -0.3082351651359448,
				"gap": 8.843960176694509
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "2yu1rkWJ",
				"focus": 0,
				"gap": 6.765865274443442
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "GRLW7HWe",
			"type": "text",
			"x": -103.76372312688692,
			"y": 846.4699535954196,
			"width": 95.27995300292969,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#868e96",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o3kzcpi3WU7fmWQOyUhlH"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1J",
			"roundness": null,
			"seed": 463495382,
			"version": 44,
			"versionNonce": 1843044490,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746864196500,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "실행완료 체크",
			"rawText": "실행완료 체크",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "-hMwjgYZ9_Bh9Gf6k04Xt",
			"originalText": "실행완료 체크",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "AhKzg-BoFHMp56i3eqtqP",
			"type": "arrow",
			"x": -146.2332089504133,
			"y": 899.6199045099582,
			"width": 181.73358038487356,
			"height": 0.09632438911739882,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#868e96",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o3kzcpi3WU7fmWQOyUhlH"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1K",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1344930262,
			"version": 250,
			"versionNonce": 1795491094,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "zNvW35cB"
				}
			],
			"updated": 1746864196500,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					181.73358038487356,
					0.09632438911739882
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "zNvW35cB",
			"type": "text",
			"x": -103.00639525944138,
			"y": 889.668066704517,
			"width": 95.27995300292969,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#868e96",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o3kzcpi3WU7fmWQOyUhlH"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1L",
			"roundness": null,
			"seed": 913790742,
			"version": 46,
			"versionNonce": 2005532490,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746864196500,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "실행완료 체크",
			"rawText": "실행완료 체크",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "AhKzg-BoFHMp56i3eqtqP",
			"originalText": "실행완료 체크",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "aNWRRIxH",
			"type": "text",
			"x": -169.9264804878926,
			"y": 808.0433396043101,
			"width": 14.927993774414062,
			"height": 140,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o3kzcpi3WU7fmWQOyUhlH"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1M",
			"roundness": null,
			"seed": 463792970,
			"version": 139,
			"versionNonce": 495972950,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "teGuEKj0dkAinmrhWOkRG",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "MmwfNJX_Q5L-KoqzCvP23",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "-hMwjgYZ9_Bh9Gf6k04Xt",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746864196500,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "호\n출\n후\n작\n업\n실\n행",
			"rawText": "호\n출\n후\n작\n업\n실\n행",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "호\n출\n후\n작\n업\n실\n행",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "PpryA3gkCSvZOJXzGclyi",
			"type": "rectangle",
			"x": 124.74354285213488,
			"y": 744.3059493187399,
			"width": 246.92894110903723,
			"height": 262.6478470965815,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"M_Re5dt2b7MtHQIh84N0A"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1c",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1191821718,
			"version": 408,
			"versionNonce": 579860490,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "JiupEty1oORKywDHsi5Rt",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "vSdwduYnSIT8tUxmWDbkI",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "ssRiAGGZ-qMYRw4k829sp",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746866141313,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "GA0emjWP",
			"type": "text",
			"x": 154.98036841745122,
			"y": 718.6936208418898,
			"width": 187,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"M_Re5dt2b7MtHQIh84N0A"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1d",
			"roundness": null,
			"seed": 46735062,
			"version": 238,
			"versionNonce": 143844758,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866141313,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Aync/Non-Blocking",
			"rawText": "Aync/Non-Blocking",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Aync/Non-Blocking",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "G75UMYluv5e3TuMCJWsGm",
			"type": "ellipse",
			"x": 143.20963084051235,
			"y": 762.6476646555424,
			"width": 17.307252408861785,
			"height": 16.161666975056466,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"M_Re5dt2b7MtHQIh84N0A"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1e",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1630196758,
			"version": 375,
			"versionNonce": 715679434,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "ssRiAGGZ-qMYRw4k829sp",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746866141313,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "PVEXzCXr",
			"type": "text",
			"x": 169.52757942860674,
			"y": 759.4577242173287,
			"width": 55.15998840332031,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"M_Re5dt2b7MtHQIh84N0A"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1f",
			"roundness": null,
			"seed": 203678038,
			"version": 187,
			"versionNonce": 2139996886,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866141313,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "제어권",
			"rawText": "제어권",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "제어권",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "JiupEty1oORKywDHsi5Rt",
			"type": "arrow",
			"x": 153.223151717744,
			"y": 819.6620199763389,
			"width": 181.10990321518548,
			"height": 1.1972491400922536,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"M_Re5dt2b7MtHQIh84N0A"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1g",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 654919318,
			"version": 688,
			"versionNonce": 1531248010,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "IggNjxXj"
				}
			],
			"updated": 1746866141313,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					181.10990321518548,
					-1.1972491400922536
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "DXCc0eUo",
				"focus": -0.797616403826089,
				"gap": 8.212273368356364
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle_outline",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "IggNjxXj",
			"type": "text",
			"x": 229.23411223646957,
			"y": 809.0633954062928,
			"width": 29.087982177734375,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"M_Re5dt2b7MtHQIh84N0A"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1h",
			"roundness": null,
			"seed": 579863510,
			"version": 171,
			"versionNonce": 633010198,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866141313,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "호출",
			"rawText": "호출",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "JiupEty1oORKywDHsi5Rt",
			"originalText": "호출",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "K7-poV7qHSd_VoDTvfz8d",
			"type": "arrow",
			"x": 334.65532000610574,
			"y": 819.1209086553689,
			"width": 1.4498839609595393,
			"height": 114.80008087501062,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"M_Re5dt2b7MtHQIh84N0A"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1i",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 281876758,
			"version": 301,
			"versionNonce": 1637923914,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866141313,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					1.4498839609595393,
					114.80008087501062
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "vSdwduYnSIT8tUxmWDbkI",
			"type": "arrow",
			"x": 336.61655462702277,
			"y": 934.2938092150754,
			"width": 183.66511467034192,
			"height": 0.37832902862044193,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"M_Re5dt2b7MtHQIh84N0A"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1j",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 2033550934,
			"version": 771,
			"versionNonce": 319784278,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "MSKWEcZY"
				}
			],
			"updated": 1746866141313,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-183.66511467034192,
					0.37832902862044193
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": {
				"elementId": "DXCc0eUo",
				"focus": 0.843610650096694,
				"gap": 7.940561607293205
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle_outline",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "MSKWEcZY",
			"type": "text",
			"x": 212.35202097349242,
			"y": 924.4829737293855,
			"width": 64.86395263671875,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"M_Re5dt2b7MtHQIh84N0A"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1k",
			"roundness": null,
			"seed": 748571542,
			"version": 207,
			"versionNonce": 194421514,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866141313,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "콜백 호출",
			"rawText": "콜백 호출",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "vSdwduYnSIT8tUxmWDbkI",
			"originalText": "콜백 호출",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "glLwgaDg",
			"type": "text",
			"x": 337.973723942773,
			"y": 859.4817660282991,
			"width": 29.327987670898438,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"M_Re5dt2b7MtHQIh84N0A"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1l",
			"roundness": null,
			"seed": 423389398,
			"version": 356,
			"versionNonce": 417360534,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866141313,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "실행",
			"rawText": "실행",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "실행",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "ssRiAGGZ-qMYRw4k829sp",
			"type": "arrow",
			"x": 151.05562175504664,
			"y": 780.4613100307987,
			"width": 0.18090796558507805,
			"height": 213.63391966647612,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"M_Re5dt2b7MtHQIh84N0A"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1m",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 514121238,
			"version": 647,
			"versionNonce": 866234826,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866141313,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-0.18090796558507805,
					213.63391966647612
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "G75UMYluv5e3TuMCJWsGm",
				"focus": 0.09230370829672728,
				"gap": 1.681811507913113
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "PpryA3gkCSvZOJXzGclyi",
				"focus": 0,
				"gap": 12.464771167005134
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "DXCc0eUo",
			"type": "text",
			"x": 130.08288457497358,
			"y": 805.638153863743,
			"width": 14.927993774414062,
			"height": 140,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "#1e1e1e",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 0.5,
			"strokeStyle": "dotted",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"M_Re5dt2b7MtHQIh84N0A"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b1n",
			"roundness": null,
			"seed": 388583510,
			"version": 268,
			"versionNonce": 367175638,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "vSdwduYnSIT8tUxmWDbkI",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "JiupEty1oORKywDHsi5Rt",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746866141313,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "호\n출\n후\n작\n업\n실\n행",
			"rawText": "호\n출\n후\n작\n업\n실\n행",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "호\n출\n후\n작\n업\n실\n행",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "M51_e7-2XbYa6-2JnJT2x",
			"type": "arrow",
			"x": -219.56438703237995,
			"y": 1748.565182355454,
			"width": 961.5208248722909,
			"height": 0.9401720300265879,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b1o",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 165378314,
			"version": 623,
			"versionNonce": 2107691786,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866376540,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					961.5208248722909,
					0.9401720300265879
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "N3FBuBn2",
			"type": "text",
			"x": -219.55657453237995,
			"y": 1720.1115487977584,
			"width": 36.739990234375,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b1p",
			"roundness": null,
			"seed": 2128332746,
			"version": 21,
			"versionNonce": 569132822,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866150572,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "시간",
			"rawText": "시간",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "시간",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "wmiuz6_heooR9bk5O-vAO",
			"type": "rectangle",
			"x": -181.91798361821236,
			"y": 1772.8982399031825,
			"width": 77.88511990361074,
			"height": 41.99419915270714,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b1q",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1682121994,
			"version": 198,
			"versionNonce": 1316205910,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "MVxKsOfR"
				}
			],
			"updated": 1746866218700,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "MVxKsOfR",
			"type": "text",
			"x": -169.37538704531323,
			"y": 1783.895339479536,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b1qV",
			"roundness": null,
			"seed": 1532207382,
			"version": 201,
			"versionNonce": 446512342,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866224325,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Core 1",
			"rawText": "Core 1",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "wmiuz6_heooR9bk5O-vAO",
			"originalText": "Core 1",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "WydJcG8PlJuPOehJ85L0c",
			"type": "rectangle",
			"x": -182.36519297429413,
			"y": 1832.272644996143,
			"width": 77.88511990361074,
			"height": 41.99419915270714,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b1t",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1755980950,
			"version": 270,
			"versionNonce": 1971482838,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "2DovNOGx"
				}
			],
			"updated": 1746866228096,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "2DovNOGx",
			"type": "text",
			"x": -169.822596401395,
			"y": 1843.2697445724966,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b1u",
			"roundness": null,
			"seed": 2019893718,
			"version": 277,
			"versionNonce": 1497978966,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866230107,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Core 2",
			"rawText": "Core 2",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "WydJcG8PlJuPOehJ85L0c",
			"originalText": "Core 2",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "JQe6OVVCpR0LzeLTjvrC5",
			"type": "rectangle",
			"x": -182.7601942895366,
			"y": 1914.9308337779112,
			"width": 77.88511990361074,
			"height": 41.99419915270714,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b1x",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1968047510,
			"version": 283,
			"versionNonce": 1498478358,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "sOghMebn"
				}
			],
			"updated": 1746866238734,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "sOghMebn",
			"type": "text",
			"x": -170.21759771663747,
			"y": 1925.9279333542647,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b1y",
			"roundness": null,
			"seed": 1743053526,
			"version": 287,
			"versionNonce": 26059862,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866238734,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Core 1",
			"rawText": "Core 1",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "JQe6OVVCpR0LzeLTjvrC5",
			"originalText": "Core 1",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "rF-OER-1Vzc7v8gr_R5mF",
			"type": "rectangle",
			"x": -183.20740364561837,
			"y": 1974.3052388708716,
			"width": 77.88511990361074,
			"height": 41.99419915270714,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b1z",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 908990486,
			"version": 355,
			"versionNonce": 1883416982,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "87GoWehQ"
				}
			],
			"updated": 1746866238734,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "87GoWehQ",
			"type": "text",
			"x": -170.66480707271924,
			"y": 1985.302338447225,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b20",
			"roundness": null,
			"seed": 1746838870,
			"version": 363,
			"versionNonce": 1688536790,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866238734,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Core 2",
			"rawText": "Core 2",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "rF-OER-1Vzc7v8gr_R5mF",
			"originalText": "Core 2",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "j7UmEmsm",
			"type": "text",
			"x": -253.89138789995917,
			"y": 1817.5987816713448,
			"width": 43.69598388671875,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b21",
			"roundness": null,
			"seed": 1861656330,
			"version": 170,
			"versionNonce": 417385046,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866269291,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "동시성",
			"rawText": "동시성",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "동시성",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "aj87XUR9",
			"type": "text",
			"x": -250.30152411502445,
			"y": 1957.1150539297053,
			"width": 43.45597839355469,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b22",
			"roundness": null,
			"seed": 2142629718,
			"version": 263,
			"versionNonce": 1757657674,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866278527,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "병렬성",
			"rawText": "병렬성",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "병렬성",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "D8-DvBC9slGsUiEoMvHU_",
			"type": "rectangle",
			"x": -73.95190948030196,
			"y": 1774.5739995673598,
			"width": 103.622727400305,
			"height": 36.78933993756641,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b23",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 384174550,
			"version": 260,
			"versionNonce": 1635934358,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "YfUyrT3v"
				}
			],
			"updated": 1746866307267,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "YfUyrT3v",
			"type": "text",
			"x": -48.540509159055716,
			"y": 1782.968669536143,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b24",
			"roundness": null,
			"seed": 1728275594,
			"version": 28,
			"versionNonce": 584441302,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866307267,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "task 1",
			"rawText": "task 1",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "D8-DvBC9slGsUiEoMvHU_",
			"originalText": "task 1",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "DV2o56tZyqfi6R3fn_bQr",
			"type": "rectangle",
			"x": 56.126687795456604,
			"y": 1773.3047728643123,
			"width": 103.622727400305,
			"height": 36.78933993756641,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#69db7c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b25",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 2125494282,
			"version": 343,
			"versionNonce": 1567783958,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "tQ32dzoe"
				}
			],
			"updated": 1746866419745,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "tQ32dzoe",
			"type": "text",
			"x": 81.53808811670285,
			"y": 1781.6994428330954,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#69db7c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b26",
			"roundness": null,
			"seed": 783869642,
			"version": 115,
			"versionNonce": 1175681098,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866419745,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "task 2",
			"rawText": "task 2",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "DV2o56tZyqfi6R3fn_bQr",
			"originalText": "task 2",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "x54uylQDmil5JZcFK9qaK",
			"type": "rectangle",
			"x": 191.33678847608584,
			"y": 1772.4795285194548,
			"width": 103.622727400305,
			"height": 36.78933993756641,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b27",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 613059466,
			"version": 356,
			"versionNonce": 575942794,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "NMaSMYoq"
				}
			],
			"updated": 1746866335895,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "NMaSMYoq",
			"type": "text",
			"x": 216.7481887973321,
			"y": 1780.874198488238,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b28",
			"roundness": null,
			"seed": 1191479882,
			"version": 125,
			"versionNonce": 1563100706,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313050,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "task 1",
			"rawText": "task 1",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "x54uylQDmil5JZcFK9qaK",
			"originalText": "task 1",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "D-bb6YccIqc6blVaCqPKI",
			"type": "rectangle",
			"x": 327.6340542600059,
			"y": 1772.2330971908414,
			"width": 103.622727400305,
			"height": 36.78933993756641,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#69db7c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b29",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1429904266,
			"version": 447,
			"versionNonce": 695435990,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "1w0vxA9L"
				}
			],
			"updated": 1746866430539,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "1w0vxA9L",
			"type": "text",
			"x": 353.0454545812521,
			"y": 1780.6277671596245,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#69db7c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2A",
			"roundness": null,
			"seed": 120756810,
			"version": 219,
			"versionNonce": 2073771402,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866430539,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "task 2",
			"rawText": "task 2",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "D-bb6YccIqc6blVaCqPKI",
			"originalText": "task 2",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "UhtvTmqphPBqUDBA9UTT9",
			"type": "rectangle",
			"x": 456.1480488585819,
			"y": 1770.8204750184125,
			"width": 103.622727400305,
			"height": 36.78933993756641,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#69db7c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2B",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 463595094,
			"version": 450,
			"versionNonce": 1662965974,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "GOB9GdFV"
				}
			],
			"updated": 1746866448181,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "GOB9GdFV",
			"type": "text",
			"x": 481.5594491798281,
			"y": 1779.2151449871958,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#69db7c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2C",
			"roundness": null,
			"seed": 41855894,
			"version": 222,
			"versionNonce": 1072296418,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "task 2",
			"rawText": "task 2",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "UhtvTmqphPBqUDBA9UTT9",
			"originalText": "task 2",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "IDjbXkRDd0SpJ389sWD-y",
			"type": "rectangle",
			"x": 586.0850525573253,
			"y": 1768.3330542459535,
			"width": 103.622727400305,
			"height": 36.78933993756641,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2D",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 24130006,
			"version": 429,
			"versionNonce": 1969115338,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "ttC42lM9"
				},
				{
					"id": "PzJuqBp-V_khNuFPCdZ7D",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746866462337,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "ttC42lM9",
			"type": "text",
			"x": 611.4964528785715,
			"y": 1776.7277242147366,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2E",
			"roundness": null,
			"seed": 1064797974,
			"version": 198,
			"versionNonce": 144466274,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "task 1",
			"rawText": "task 1",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "IDjbXkRDd0SpJ389sWD-y",
			"originalText": "task 1",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "_-qPuHOlLjEUKM3CsvEw8",
			"type": "line",
			"x": 30.480057011957527,
			"y": 1792.7536495491975,
			"width": 25.481294900532035,
			"height": 0.051743237779646734,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2F",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 2015056714,
			"version": 112,
			"versionNonce": 990997834,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866416613,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					25.481294900532035,
					-0.051743237779646734
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "J0ybSmSLKj9EQECD9aNYL",
			"type": "line",
			"x": 160.15198544697427,
			"y": 1791.530934343402,
			"width": 30.684864856381637,
			"height": 0.3475795755202853,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2G",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1246879498,
			"version": 81,
			"versionNonce": 236494998,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866427124,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					30.684864856381637,
					-0.3475795755202853
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "3pq-cY1o5B-79umr7sLzc",
			"type": "line",
			"x": 295.3086970866434,
			"y": 1789.7457926400002,
			"width": 31.8558368243971,
			"height": 0,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2H",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 489618506,
			"version": 42,
			"versionNonce": 87276042,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866434397,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					31.8558368243971,
					0
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "yqpkPlEFzQKV1aZbIBz8c",
			"type": "line",
			"x": 431.75786481781097,
			"y": 1789.6951742552153,
			"width": 24.05835586158912,
			"height": 0.3059600146975754,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2I",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1993712470,
			"version": 96,
			"versionNonce": 13131606,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866442978,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					24.05835586158912,
					-0.3059600146975754
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "-F93dX9YxPfojrybvFs_G",
			"type": "line",
			"x": 560.1125903954353,
			"y": 1789.448831449264,
			"width": 25.601654171019618,
			"height": 0.07086573869833046,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2J",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1656311318,
			"version": 95,
			"versionNonce": 1914719114,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866451732,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					25.601654171019618,
					-0.07086573869833046
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "PzJuqBp-V_khNuFPCdZ7D",
			"type": "arrow",
			"x": 690.665639305938,
			"y": 1786.434874075732,
			"width": 38.20302169614115,
			"height": 0.4438407337490844,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2K",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1654513366,
			"version": 151,
			"versionNonce": 190145954,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					38.20302169614115,
					-0.4438407337490844
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "IDjbXkRDd0SpJ389sWD-y",
				"focus": 0.01685668869836151,
				"gap": 1.0204905358037877
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "AYWhFBT9G_mShxCczb1I3",
			"type": "rectangle",
			"x": -70.76384927379024,
			"y": 1834.834691480897,
			"width": 103.622727400305,
			"height": 36.78933993756641,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#69db7c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2L",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1665039562,
			"version": 456,
			"versionNonce": 57331350,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "T6TSVzg3"
				}
			],
			"updated": 1746866595846,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "T6TSVzg3",
			"type": "text",
			"x": -45.352448952543995,
			"y": 1843.2293614496803,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#69db7c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2M",
			"roundness": null,
			"seed": 78140298,
			"version": 229,
			"versionNonce": 51242274,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "task 2",
			"rawText": "task 2",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "AYWhFBT9G_mShxCczb1I3",
			"originalText": "task 2",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "URx3VRpMMWfHPciek9mwp",
			"type": "rectangle",
			"x": 60.790431453037655,
			"y": 1834.681252788252,
			"width": 103.622727400305,
			"height": 36.78933993756641,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2N",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1834596938,
			"version": 366,
			"versionNonce": 894032598,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "HyxLgIsF"
				}
			],
			"updated": 1746866516827,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "HyxLgIsF",
			"type": "text",
			"x": 86.2018317742839,
			"y": 1843.0759227570352,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2O",
			"roundness": null,
			"seed": 1937760522,
			"version": 134,
			"versionNonce": 16147850,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866516827,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "task 1",
			"rawText": "task 1",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "URx3VRpMMWfHPciek9mwp",
			"originalText": "task 1",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "GLRUcr658vvS858JQupbN",
			"type": "rectangle",
			"x": 197.5610022059398,
			"y": 1833.6405112014356,
			"width": 103.622727400305,
			"height": 36.78933993756641,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#69db7c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2P",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1747482506,
			"version": 421,
			"versionNonce": 1596732502,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "AD86qg3j"
				}
			],
			"updated": 1746866525793,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "AD86qg3j",
			"type": "text",
			"x": 222.97240252718603,
			"y": 1842.035181170219,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#69db7c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2Q",
			"roundness": null,
			"seed": 939849290,
			"version": 194,
			"versionNonce": 68743394,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "task 2",
			"rawText": "task 2",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "GLRUcr658vvS858JQupbN",
			"originalText": "task 2",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "8T5AiOWdlEsSbZKzhvBoH",
			"type": "rectangle",
			"x": 328.75322823979036,
			"y": 1832.4769036375524,
			"width": 103.622727400305,
			"height": 36.78933993756641,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2R",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 922713866,
			"version": 467,
			"versionNonce": 926905674,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "Uow1Zjk5"
				}
			],
			"updated": 1746866499664,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "Uow1Zjk5",
			"type": "text",
			"x": 354.1646285610366,
			"y": 1840.8715736063355,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2S",
			"roundness": null,
			"seed": 898567626,
			"version": 237,
			"versionNonce": 256672930,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "task 1",
			"rawText": "task 1",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "8T5AiOWdlEsSbZKzhvBoH",
			"originalText": "task 1",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "iFHW3hzgEua9X7dL36OhP",
			"type": "rectangle",
			"x": 457.49728528016146,
			"y": 1831.6186814180166,
			"width": 103.622727400305,
			"height": 36.78933993756641,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#69db7c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2T",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1307197834,
			"version": 578,
			"versionNonce": 600429718,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "e2FgJ0Ow"
				}
			],
			"updated": 1746866542035,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "e2FgJ0Ow",
			"type": "text",
			"x": 482.9086856014077,
			"y": 1840.0133513868,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#69db7c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2U",
			"roundness": null,
			"seed": 1459454026,
			"version": 350,
			"versionNonce": 903604170,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866542035,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "task 2",
			"rawText": "task 2",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "iFHW3hzgEua9X7dL36OhP",
			"originalText": "task 2",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "YjXDogdWEw1o2MzPZT0I1",
			"type": "rectangle",
			"x": 587.6617977211682,
			"y": 1831.1300180995984,
			"width": 103.622727400305,
			"height": 36.78933993756641,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2V",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1718760778,
			"version": 520,
			"versionNonce": 999525398,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "Pm90q7vN"
				},
				{
					"id": "ea7EXwfmpRRESX6jTODow",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746866556715,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "Pm90q7vN",
			"type": "text",
			"x": 613.0731980424144,
			"y": 1839.5246880683817,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2W",
			"roundness": null,
			"seed": 1238432778,
			"version": 289,
			"versionNonce": 487146530,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "task 1",
			"rawText": "task 1",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "YjXDogdWEw1o2MzPZT0I1",
			"originalText": "task 1",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "C4L8aW4-QOQpStFf9Woxx",
			"type": "line",
			"x": 33.129152551661214,
			"y": 1853.4626747788518,
			"width": 27.365849724037005,
			"height": 0.13043604527433672,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2X",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1789238614,
			"version": 84,
			"versionNonce": 649736662,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866523078,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					27.365849724037005,
					-0.13043604527433672
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "uS08PZUPV0ZyI9d2jhSz9",
			"type": "line",
			"x": 165.16533578986366,
			"y": 1852.9813474005157,
			"width": 32.12125399435587,
			"height": 0.03949823906191341,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2Y",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1934316234,
			"version": 72,
			"versionNonce": 534967754,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866529667,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					32.12125399435587,
					-0.03949823906191341
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "-1ODw9Dhsv_KY6ZhqB4kx",
			"type": "line",
			"x": 301.8466956544911,
			"y": 1852.6249446852585,
			"width": 26.307664342656437,
			"height": 0.18830555831868878,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2Z",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 311474454,
			"version": 91,
			"versionNonce": 1921739530,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866535839,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					26.307664342656437,
					-0.18830555831868878
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "UvOVvMp-yB3pAL6CsnNcY",
			"type": "line",
			"x": 433.2343729211182,
			"y": 1851.7275079512226,
			"width": 23.542787608319998,
			"height": 0.24250081656646216,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2a",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 524771286,
			"version": 69,
			"versionNonce": 1510206986,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866539992,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					23.542787608319998,
					-0.24250081656646216
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "loNX7tS0IXH-e0J_xxHs4",
			"type": "line",
			"x": 561.3271621990198,
			"y": 1850.6922866623195,
			"width": 25.785001597859832,
			"height": 0.23239661587604132,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2b",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 19065878,
			"version": 58,
			"versionNonce": 1903426646,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866549324,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					25.785001597859832,
					-0.23239661587604132
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "ea7EXwfmpRRESX6jTODow",
			"type": "arrow",
			"x": 692.7669566045365,
			"y": 1850.5273142146227,
			"width": 35.72593894164322,
			"height": 0.5597743109042312,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2c",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 812452554,
			"version": 209,
			"versionNonce": 1582800994,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					35.72593894164322,
					-0.5597743109042312
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "YjXDogdWEw1o2MzPZT0I1",
				"focus": 0.09567935534004007,
				"gap": 1.5827959182265658
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "aXOT5HKSZBeHe5aGLakg1",
			"type": "line",
			"x": -103.88137861368688,
			"y": 1853.145027837177,
			"width": 32.09445994847101,
			"height": 0.194187218549132,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2d",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1686704790,
			"version": 135,
			"versionNonce": 1885033994,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866573981,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					32.09445994847101,
					-0.194187218549132
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "naWjdEpJMZt5PE0vLlMqy",
			"type": "rectangle",
			"x": -71.28409551231437,
			"y": 1916.193050102615,
			"width": 763.4608782629869,
			"height": 36.78933993756641,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2e",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 726157142,
			"version": 505,
			"versionNonce": 1549993162,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "vDG7LVzf"
				},
				{
					"id": "VKlvfZa17KiI5ceA8bsJy",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746866630563,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "vDG7LVzf",
			"type": "text",
			"x": 284.0463802402728,
			"y": 1924.587720071398,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2f",
			"roundness": null,
			"seed": 1890643094,
			"version": 272,
			"versionNonce": 986602518,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866593583,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "task 1",
			"rawText": "task 1",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "naWjdEpJMZt5PE0vLlMqy",
			"originalText": "task 1",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "dIFRlYNQPRk4i1Bl48vz7",
			"type": "rectangle",
			"x": -67.77168251450718,
			"y": 1976.4711080018417,
			"width": 761.3788004431673,
			"height": 36.78933993756641,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#69db7c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2g",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1395337738,
			"version": 646,
			"versionNonce": 2138480330,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "e0IQ5dFv"
				},
				{
					"id": "jprboRcSRzhrTK8WGDijU",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746866636637,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "e0IQ5dFv",
			"type": "text",
			"x": 286.5177543281702,
			"y": 1984.865777970625,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#69db7c",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2h",
			"roundness": null,
			"seed": 1158502602,
			"version": 418,
			"versionNonce": 1664022358,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866621660,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "task 2",
			"rawText": "task 2",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "dIFRlYNQPRk4i1Bl48vz7",
			"originalText": "task 2",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "4vumpENv1b3tPHchcB6dE",
			"type": "line",
			"x": -103.90104818530173,
			"y": 1936.9550038822422,
			"width": 32.245686348166956,
			"height": 0.3939142995811835,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2i",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1324901066,
			"version": 75,
			"versionNonce": 1254533398,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866615006,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					32.245686348166956,
					-0.3939142995811835
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "IKqSVjf1bGCGMWnROlbZJ",
			"type": "line",
			"x": -104.82478873578144,
			"y": 1995.8371290962368,
			"width": 36.324196683888445,
			"height": 0.05758980988048279,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2j",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 356950538,
			"version": 95,
			"versionNonce": 1730007638,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866619242,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					36.324196683888445,
					-0.05758980988048279
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "VKlvfZa17KiI5ceA8bsJy",
			"type": "arrow",
			"x": 693.196258678633,
			"y": 1935.4514676011308,
			"width": 35.59476336069201,
			"height": 0.2753677871930904,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2k",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1480694934,
			"version": 119,
			"versionNonce": 626028514,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					35.59476336069201,
					-0.2753677871930904
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "naWjdEpJMZt5PE0vLlMqy",
				"focus": 0.1791646622031025,
				"gap": 1.0207867082875737
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "jprboRcSRzhrTK8WGDijU",
			"type": "arrow",
			"x": 694.6058294578093,
			"y": 1995.0924725186585,
			"width": 37.60908412847425,
			"height": 0.11647972372179538,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2l",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 2062088726,
			"version": 107,
			"versionNonce": 993797026,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					37.60908412847425,
					-0.11647972372179538
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "dIFRlYNQPRk4i1Bl48vz7",
				"focus": 0.07197548255836797,
				"gap": 1
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "6G4Pr2o84bTab3lq9_3d5",
			"type": "ellipse",
			"x": -107.69488969658481,
			"y": 1788.5344334007273,
			"width": 7.66704914366413,
			"height": 7.502213631044242,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2m",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 306246730,
			"version": 129,
			"versionNonce": 1161053526,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866663017,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "Ut3_HU7ASwQ-JIjc79dZw",
			"type": "ellipse",
			"x": -107.67895559703156,
			"y": 1848.5834611964783,
			"width": 7.66704914366413,
			"height": 7.502213631044242,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2n",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 366438358,
			"version": 186,
			"versionNonce": 2129234890,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866666384,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "-14cRbXusAywjVq0XxSY4",
			"type": "ellipse",
			"x": -109.22621160882447,
			"y": 1932.8210015657942,
			"width": 7.66704914366413,
			"height": 7.502213631044242,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2o",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1503437130,
			"version": 231,
			"versionNonce": 1072172374,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866670808,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "SKFGJX1XWErVj8w39U0Js",
			"type": "ellipse",
			"x": -108.94709014078795,
			"y": 1991.7178291283317,
			"width": 7.66704914366413,
			"height": 7.502213631044242,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2p",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1010380758,
			"version": 233,
			"versionNonce": 1008584650,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746866673864,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "hpx7Ztj6",
			"type": "text",
			"x": -429.3536667689939,
			"y": 2339.594441154721,
			"width": 628.599853515625,
			"height": 35,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2q",
			"roundness": null,
			"seed": 1284193238,
			"version": 82,
			"versionNonce": 1305155978,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868177023,
			"link": "http://localhost:8080/aaa/v1/notes/{id}",
			"locked": false,
			"text": "🌐http://localhost:8080/aaa/v1/notes/{id}",
			"rawText": "http://localhost:8080/aaa/v1/notes/{id}",
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "🌐http://localhost:8080/aaa/v1/notes/{id}",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "vnYzHq9XSb8Lpo2Qbx-7i",
			"type": "line",
			"x": -397.9222140763555,
			"y": 2373.317382515058,
			"width": 56.154416115607944,
			"height": 0.09427129811001578,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#e03131",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2r",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1403215254,
			"version": 285,
			"versionNonce": 1573322774,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868183239,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					56.154416115607944,
					-0.09427129811001578
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "uIl15NIx",
			"type": "text",
			"x": -401.43048630292293,
			"y": 2318.6459957102165,
			"width": 59.05596923828125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#e03131",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2s",
			"roundness": null,
			"seed": 157763286,
			"version": 129,
			"versionNonce": 768742230,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868185218,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "프로토콜",
			"rawText": "프로토콜",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "프로토콜",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "tzafnqHOvvvnARMC1it2O",
			"type": "line",
			"x": -293.27684149599884,
			"y": 2372.3803447209134,
			"width": 137.4680966514307,
			"height": 0.9114123358840516,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2t",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1612497866,
			"version": 153,
			"versionNonce": 2083662410,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868194665,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					137.4680966514307,
					-0.9114123358840516
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "fr2XChCS",
			"type": "text",
			"x": -275.339342845793,
			"y": 2312.2656011316644,
			"width": 101.53594970703125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2u",
			"roundness": null,
			"seed": 1736875158,
			"version": 127,
			"versionNonce": 1117207638,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868210250,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "호스트(도메인)",
			"rawText": "호스트(도메인)",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "호스트(도메인)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "6EAH_YArsbiA7V-8wYIff",
			"type": "line",
			"x": -138.59132897214437,
			"y": 2370.4027764625343,
			"width": 62.759533229998766,
			"height": 0.3235750420330987,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2v",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1912982218,
			"version": 113,
			"versionNonce": 1660852758,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868218011,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					62.759533229998766,
					-0.3235750420330987
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "3DwRehib",
			"type": "text",
			"x": -121.59111701145798,
			"y": 2315.8628507244293,
			"width": 29.551986694335938,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2w",
			"roundness": null,
			"seed": 112615690,
			"version": 43,
			"versionNonce": 920631818,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868223126,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "포트",
			"rawText": "포트",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "포트",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "a4liE52qrYGUJST_Z4UNl",
			"type": "line",
			"x": -63.226394027277394,
			"y": 2370.3436714238974,
			"width": 46.28124881389212,
			"height": 0.49387769573468177,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#f08c00",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2x",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1580687574,
			"version": 89,
			"versionNonce": 1260009290,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868230475,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					46.28124881389212,
					-0.49387769573468177
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "t7CXaEob",
			"type": "text",
			"x": -120.12751596994002,
			"y": 2379.807490068129,
			"width": 152.8319091796875,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#f08c00",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2y",
			"roundness": null,
			"seed": 1146191766,
			"version": 130,
			"versionNonce": 775538954,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868242304,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "애플리케이션 컨텍스트",
			"rawText": "애플리케이션 컨텍스트",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "애플리케이션 컨텍스트",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "-gCV2SDU9Y4E0knIJT4Zc",
			"type": "line",
			"x": -0.37369522790089604,
			"y": 2370.022546431976,
			"width": 28.713027414094995,
			"height": 0.23241303328723006,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b2z",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 829329034,
			"version": 57,
			"versionNonce": 772742934,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868254225,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					28.713027414094995,
					-0.23241303328723006
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "QiyglbmT",
			"type": "text",
			"x": -13.96084165234339,
			"y": 2323.2790304029777,
			"width": 26.39996337890625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b30",
			"roundness": null,
			"seed": 2040220682,
			"version": 109,
			"versionNonce": 86476374,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868290534,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "API",
			"rawText": "API",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "API",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "3ofwLSKD",
			"type": "text",
			"x": 18.287468496534203,
			"y": 2323.020571081474,
			"width": 29.151992797851562,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#9c36b5",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b31",
			"roundness": null,
			"seed": 994910166,
			"version": 100,
			"versionNonce": 484767818,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868292960,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "버전",
			"rawText": "버전",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "버전",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "yJrHs8mR4X7EsAMOeA7ry",
			"type": "line",
			"x": 46.21309658233814,
			"y": 2370.0882174433436,
			"width": 73.68394757480047,
			"height": 0.5249328855275053,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#846358",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b32",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 398290582,
			"version": 94,
			"versionNonce": 135360970,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868302857,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					73.68394757480047,
					-0.5249328855275053
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "mib254Sb",
			"type": "text",
			"x": 63.40865570462343,
			"y": 2322.596818007854,
			"width": 43.40797424316406,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#846358",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b33",
			"roundness": null,
			"seed": 1309637910,
			"version": 13,
			"versionNonce": 1541521046,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868310455,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "리소스",
			"rawText": "리소스",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "리소스",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "VF7xhgWkt2WUbr1xT_sTO",
			"type": "line",
			"x": 141.31228554287793,
			"y": 2370.7379727596153,
			"width": 54.013686740791,
			"height": 0.4726030966930921,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b34",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1202541706,
			"version": 190,
			"versionNonce": 1831864598,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868326108,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					54.013686740791,
					-0.4726030966930921
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "MMIrJnyA",
			"type": "text",
			"x": 137.87803637357362,
			"y": 2315.883294867273,
			"width": 58.95997619628906,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#c2255c",
			"backgroundColor": "#2f9e44",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b35",
			"roundness": null,
			"seed": 1544503818,
			"version": 59,
			"versionNonce": 1076807434,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868333400,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "파라미터",
			"rawText": "파라미터",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "파라미터",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 866,
			"versionNonce": 921020170,
			"index": "b36",
			"isDeleted": false,
			"id": "5F8nrHKN",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -544.6182564046442,
			"y": 2658.52202335052,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 52.7669677734375,
			"height": 19.987980574607327,
			"seed": 105611722,
			"groupIds": [
				"x_vy9-b6ePEuxN7H2bpbQ"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 15.990384459685862,
			"fontFamily": 8,
			"text": "Mobile",
			"rawText": "Mobile",
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Mobile",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1800,
			"versionNonce": 644888010,
			"index": "b37",
			"isDeleted": false,
			"id": "sGoMEWh5qkbh9qWr5T6YQ",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -564.0601868219303,
			"y": 2527.092693174631,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 84.60227931798867,
			"height": 129.38788619865684,
			"seed": 701282442,
			"groupIds": [
				"C61_MZxDhEIRFSXeo6hb_",
				"x_vy9-b6ePEuxN7H2bpbQ"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2022,
			"versionNonce": 1262152842,
			"index": "b38",
			"isDeleted": false,
			"id": "bLX7lOUUlWEK2g3Vs9vkb",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -560.127085664308,
			"y": 2531.6308824251123,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 75.86866432368348,
			"height": 120.70738781243189,
			"seed": 494475082,
			"groupIds": [
				"C61_MZxDhEIRFSXeo6hb_",
				"x_vy9-b6ePEuxN7H2bpbQ"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 2037,
			"versionNonce": 1526778698,
			"index": "b39",
			"isDeleted": false,
			"id": "-Df7WifkpIr10agKYUpcx",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -523.8735935988609,
			"y": 2530.51469705971,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 5.218983964155919,
			"height": 5.218983964155919,
			"seed": 28024330,
			"groupIds": [
				"C61_MZxDhEIRFSXeo6hb_",
				"x_vy9-b6ePEuxN7H2bpbQ"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1692,
			"versionNonce": 471650826,
			"index": "b3A",
			"isDeleted": false,
			"id": "t4CRkPRzczHQfrqZ5c1rm",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -556.5638105979249,
			"y": 2540.349400240832,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#15aabf",
			"width": 68.16682121289108,
			"height": 31.815443659489233,
			"seed": 861883594,
			"groupIds": [
				"C61_MZxDhEIRFSXeo6hb_",
				"x_vy9-b6ePEuxN7H2bpbQ"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1721,
			"versionNonce": 1367998666,
			"index": "b3B",
			"isDeleted": false,
			"id": "Ua02iPeG1p1JxJN0n_-UD",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -551.9614667739368,
			"y": 2578.8021389925007,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fab005",
			"width": 23.86926190701229,
			"height": 18.583705165525398,
			"seed": 942613386,
			"groupIds": [
				"C61_MZxDhEIRFSXeo6hb_",
				"x_vy9-b6ePEuxN7H2bpbQ"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1770,
			"versionNonce": 652433290,
			"index": "b3C",
			"isDeleted": false,
			"id": "jhw4mOLuveypDqZqZPK2m",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -513.779618233961,
			"y": 2614.412639732182,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fab005",
			"width": 21.568089995018592,
			"height": 15.707240275533275,
			"seed": 710287946,
			"groupIds": [
				"C61_MZxDhEIRFSXeo6hb_",
				"x_vy9-b6ePEuxN7H2bpbQ"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 728,
			"versionNonce": 476304970,
			"index": "b3D",
			"isDeleted": false,
			"id": "uPnrAtqP",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -523.7061204443942,
			"y": 2577.1220814652424,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 42.7952880859375,
			"height": 28.331787646687765,
			"seed": 615467274,
			"groupIds": [
				"C61_MZxDhEIRFSXeo6hb_",
				"x_vy9-b6ePEuxN7H2bpbQ"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 2.518381124150024,
			"fontFamily": 8,
			"text": "Lorem ipsum dolor sit amet, \nconsectetur adipiscing elit,sed\n do eiusmod tempor incididunt\n ut labore et dolore magna\n aliqua. Ut enim ad miveniam,\n quis nostrud exercitaullamco \nlaboris nisi ut aliquip ex ea \nommodo consequat. Duis aute \nirure dolor in reprehenderit i",
			"rawText": "Lorem ipsum dolor sit amet, \nconsectetur adipiscing elit,sed\n do eiusmod tempor incididunt\n ut labore et dolore magna\n aliqua. Ut enim ad miveniam,\n quis nostrud exercitaullamco \nlaboris nisi ut aliquip ex ea \nommodo consequat. Duis aute \nirure dolor in reprehenderit i",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Lorem ipsum dolor sit amet, \nconsectetur adipiscing elit,sed\n do eiusmod tempor incididunt\n ut labore et dolore magna\n aliqua. Ut enim ad miveniam,\n quis nostrud exercitaullamco \nlaboris nisi ut aliquip ex ea \nommodo consequat. Duis aute \nirure dolor in reprehenderit i",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 771,
			"versionNonce": 1927707914,
			"index": "b3E",
			"isDeleted": false,
			"id": "7WfpCx6l",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -555.059587745309,
			"y": 2602.418652129003,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 41.414794921875,
			"height": 28.331787646687765,
			"seed": 783652810,
			"groupIds": [
				"C61_MZxDhEIRFSXeo6hb_",
				"x_vy9-b6ePEuxN7H2bpbQ"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 2.518381124150024,
			"fontFamily": 8,
			"text": "Lorem ipsum dolor s, \nconsectetur adipng d\n do eiusmopor incididunt\nut labore et dolore magna\naliqua. Ut enim ad miveniam,\nquis nostrud exercitaullamco \nlaboris nisi ut aliquip ex ea \nommodo consequat. Duis aute \n",
			"rawText": "Lorem ipsum dolor s, \nconsectetur adipng d\n do eiusmopor incididunt\nut labore et dolore magna\naliqua. Ut enim ad miveniam,\nquis nostrud exercitaullamco \nlaboris nisi ut aliquip ex ea \nommodo consequat. Duis aute \n",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Lorem ipsum dolor s, \nconsectetur adipng d\n do eiusmopor incididunt\nut labore et dolore magna\naliqua. Ut enim ad miveniam,\nquis nostrud exercitaullamco \nlaboris nisi ut aliquip ex ea \nommodo consequat. Duis aute \n",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1823,
			"versionNonce": 400968650,
			"index": "b3F",
			"isDeleted": false,
			"id": "QnIvD62IHGfe8guzR4zJP",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -555.911654836021,
			"y": 2634.5514420825475,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#15aabf",
			"width": 68.16682121289108,
			"height": 10.953641050551655,
			"seed": 679743114,
			"groupIds": [
				"C61_MZxDhEIRFSXeo6hb_",
				"x_vy9-b6ePEuxN7H2bpbQ"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1545,
			"versionNonce": 293487242,
			"index": "b3G",
			"isDeleted": false,
			"id": "ESBT_PJCMJtH8mLOcTtL2",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 0,
			"angle": 0,
			"x": -579.8117983192159,
			"y": 2684.1679063689985,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 116.75732316367123,
			"height": 116.75732316367123,
			"seed": 1546443082,
			"groupIds": [
				"1ffXK4yBRJBzgfXS-y2mE"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1974,
			"versionNonce": 1785291082,
			"index": "b3H",
			"isDeleted": false,
			"id": "235t2AlfNcXZV-vnzqcAY",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -550.046252791437,
			"y": 2701.461408877118,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 58.14103866046347,
			"height": 38.76069244030904,
			"seed": 2023170058,
			"groupIds": [
				"vCsNgonjejchWbjPCIiRE",
				"1ffXK4yBRJBzgfXS-y2mE"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2085,
			"versionNonce": 503490570,
			"index": "b3I",
			"isDeleted": false,
			"id": "EHG_CKCx-I9Yhd-wYrsSZ",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -555.5915616458052,
			"y": 2744.5363741939423,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 68.31684981684984,
			"height": 9.351355868465966,
			"seed": 92966602,
			"groupIds": [
				"vCsNgonjejchWbjPCIiRE",
				"1ffXK4yBRJBzgfXS-y2mE"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2254,
			"versionNonce": 71636682,
			"index": "b3J",
			"isDeleted": false,
			"id": "26VpZHfuSDu00Vcq-8vyw",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -505.2237540397124,
			"y": 2747.9608143711275,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 12.241641915449078,
			"height": 2.3597905067140177,
			"seed": 1738679690,
			"groupIds": [
				"vCsNgonjejchWbjPCIiRE",
				"1ffXK4yBRJBzgfXS-y2mE"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2356,
			"versionNonce": 1036758410,
			"index": "b3K",
			"isDeleted": false,
			"id": "TlFHTcO3cp8Pg032waos7",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -526.9118751618827,
			"y": 2740.8265640019918,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 12.241641915449078,
			"height": 2.3597905067140177,
			"seed": 941155402,
			"groupIds": [
				"vCsNgonjejchWbjPCIiRE",
				"1ffXK4yBRJBzgfXS-y2mE"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2685,
			"versionNonce": 533818442,
			"index": "b3L",
			"isDeleted": false,
			"id": "iwVJvOfaPDlUg7OZyCNVW",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -545.0530851427519,
			"y": 2705.945634947574,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 48.22892577732466,
			"height": 30.250725686721108,
			"seed": 818531082,
			"groupIds": [
				"vCsNgonjejchWbjPCIiRE",
				"1ffXK4yBRJBzgfXS-y2mE"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 2608,
			"versionNonce": 540103434,
			"index": "b3M",
			"isDeleted": false,
			"id": "bhhokEDL",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -543.5631111026147,
			"y": 2758.63172702455,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 44,
			"height": 25,
			"seed": 405789130,
			"groupIds": [
				"jbXlj36KURQrfYzTlz9yx",
				"1ffXK4yBRJBzgfXS-y2mE"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"text": "Host",
			"rawText": "Host",
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Host",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "l52mGQquokMzFK0VYc1he",
			"type": "rectangle",
			"x": -588.1024836611793,
			"y": 2509.870633030527,
			"width": 135.9787893475809,
			"height": 295.16499791718434,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3N",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1975983446,
			"version": 316,
			"versionNonce": 1097228746,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "0VOpnK1-B3GYfquQgWn1N",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "IuaBah6LoVq21OWQoKiDm",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "PePTuuYD",
			"type": "text",
			"x": -571.8569126651873,
			"y": 2478.2591605812036,
			"width": 73.96795654296875,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3O",
			"roundness": null,
			"seed": 352570390,
			"version": 261,
			"versionNonce": 473071114,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "클라이언트",
			"rawText": "클라이언트",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "클라이언트",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "_T-65oUgKx3gPLGcgSxa6",
			"type": "rectangle",
			"x": -420.55665578855155,
			"y": 2449.7823999416833,
			"width": 296.8621727605921,
			"height": 158.86683372576226,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3P",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 2006109206,
			"version": 165,
			"versionNonce": 436874442,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "nTzlOGGwPosrqQCEWtPdz",
			"type": "rectangle",
			"x": -406.75196950074866,
			"y": 2470.366254546518,
			"width": 57.4663013180813,
			"height": 33.068247589386374,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3Q",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 240545238,
			"version": 169,
			"versionNonce": 1182663562,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "IeptZdYt"
				}
			],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "IeptZdYt",
			"type": "text",
			"x": -395.6187944276455,
			"y": 2476.9003783412113,
			"width": 35.199951171875,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3R",
			"roundness": null,
			"seed": 353527510,
			"version": 129,
			"versionNonce": 1271464522,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "VEPB",
			"rawText": "VEPB",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "nTzlOGGwPosrqQCEWtPdz",
			"originalText": "VEPB",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "JNDSP7vWfjvt2Ad8kYdco",
			"type": "rectangle",
			"x": -339.20368893905925,
			"y": 2471.0127464394513,
			"width": 57.4663013180813,
			"height": 33.068247589386374,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3S",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 466737430,
			"version": 228,
			"versionNonce": 1422272778,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "XulalDNQ"
				}
			],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "XulalDNQ",
			"type": "text",
			"x": -323.67051996947174,
			"y": 2477.5468702341445,
			"width": 26.39996337890625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3T",
			"roundness": null,
			"seed": 1168262742,
			"version": 196,
			"versionNonce": 1224433506,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "URI",
			"rawText": "URI",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "JNDSP7vWfjvt2Ad8kYdco",
			"originalText": "URI",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "pANX7cxO4AGVglzMiigYh",
			"type": "rectangle",
			"x": -272.54599304643625,
			"y": 2470.4622307054533,
			"width": 129.73167217588627,
			"height": 32.09346805148197,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3U",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1237495894,
			"version": 584,
			"versionNonce": 677572234,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "ww22KjaI"
				}
			],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "ww22KjaI",
			"type": "text",
			"x": -260.4800837163056,
			"y": 2476.5089647311943,
			"width": 105.599853515625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3V",
			"roundness": null,
			"seed": 100021654,
			"version": 482,
			"versionNonce": 450700066,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "HTTP VERSION",
			"rawText": "HTTP VERSION",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "pANX7cxO4AGVglzMiigYh",
			"originalText": "HTTP VERSION",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "i9hr760cOg4Reh_N9DIwu",
			"type": "rectangle",
			"x": -405.83720842493915,
			"y": 2518.002657926416,
			"width": 266.8824865313385,
			"height": 31.01097783274327,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3W",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1869733782,
			"version": 392,
			"versionNonce": 749491210,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "rH2TLU6Z"
				}
			],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "rH2TLU6Z",
			"type": "text",
			"x": -333.99587971005116,
			"y": 2523.5081468427875,
			"width": 123.1998291015625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3X",
			"roundness": null,
			"seed": 1685945558,
			"version": 377,
			"versionNonce": 1759068874,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "REQUEST HEADER",
			"rawText": "REQUEST HEADER",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "i9hr760cOg4Reh_N9DIwu",
			"originalText": "REQUEST HEADER",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "PZR2kiLEFxqwPKU_e-6tL",
			"type": "rectangle",
			"x": -404.8508048905956,
			"y": 2559.944415545722,
			"width": 266.8824865313385,
			"height": 31.01097783274327,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3Y",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 30877194,
			"version": 489,
			"versionNonce": 1459247498,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "rkArkuuz"
				}
			],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "rkArkuuz",
			"type": "text",
			"x": -324.20948838273887,
			"y": 2565.449904462094,
			"width": 105.599853515625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3Z",
			"roundness": null,
			"seed": 886691018,
			"version": 488,
			"versionNonce": 1984600138,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "REQUEST BODY",
			"rawText": "REQUEST BODY",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "PZR2kiLEFxqwPKU_e-6tL",
			"originalText": "REQUEST BODY",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "0VOpnK1-B3GYfquQgWn1N",
			"type": "arrow",
			"x": -450.99331101344745,
			"y": 2653.4706173910918,
			"width": 377.0963021554897,
			"height": 0.11148402227672705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3a",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1304195222,
			"version": 349,
			"versionNonce": 55601622,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641299,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					377.0963021554897,
					-0.11148402227672705
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "l52mGQquokMzFK0VYc1he",
				"focus": -0.026842888821415018,
				"gap": 1.1303833001509815
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "IuaBah6LoVq21OWQoKiDm",
			"type": "arrow",
			"x": -75.63328943610566,
			"y": 2700.8617273039094,
			"width": 370.8320823034579,
			"height": 0.4459857955635016,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3b",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1805739350,
			"version": 304,
			"versionNonce": 143703830,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641299,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-370.8320823034579,
					0.4459857955635016
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": {
				"elementId": "l52mGQquokMzFK0VYc1he",
				"focus": 0.2975882741912003,
				"gap": 5.658322574034855
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "9nF8k8mKus_J2OMOLRXwS",
			"type": "rectangle",
			"x": -390.4713620942681,
			"y": 2620.2802683456016,
			"width": 57.90473983191047,
			"height": 30,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3c",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1515995862,
			"version": 326,
			"versionNonce": 621036682,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "fBQANAol"
				}
			],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "fBQANAol",
			"type": "text",
			"x": -374.718973867766,
			"y": 2625.2802683456016,
			"width": 26.39996337890625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3d",
			"roundness": null,
			"seed": 67114902,
			"version": 246,
			"versionNonce": 458256098,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "GET",
			"rawText": "GET",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "9nF8k8mKus_J2OMOLRXwS",
			"originalText": "GET",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "lN70eP2jk3OIQbrKvYLD7",
			"type": "rectangle",
			"x": -325.6356003568778,
			"y": 2619.9767364145573,
			"width": 57.90473983191047,
			"height": 30,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3e",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 545996502,
			"version": 441,
			"versionNonce": 1701849610,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "fyYjtkB6"
				}
			],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "fyYjtkB6",
			"type": "text",
			"x": -314.28320602686006,
			"y": 2624.9767364145573,
			"width": 35.199951171875,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3f",
			"roundness": null,
			"seed": 1101591574,
			"version": 366,
			"versionNonce": 1186093258,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "POST",
			"rawText": "POST",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "lN70eP2jk3OIQbrKvYLD7",
			"originalText": "POST",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "usLJ6XiFOorR8JjQAwdDM",
			"type": "rectangle",
			"x": -261.7188751065983,
			"y": 2619.9094474687563,
			"width": 57.90473983191047,
			"height": 30,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3g",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 676002198,
			"version": 558,
			"versionNonce": 88125322,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "iVi60BSq"
				}
			],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "iVi60BSq",
			"type": "text",
			"x": -245.9664868800962,
			"y": 2624.9094474687563,
			"width": 26.39996337890625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3h",
			"roundness": null,
			"seed": 388191958,
			"version": 489,
			"versionNonce": 249840290,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "PUT",
			"rawText": "PUT",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "usLJ6XiFOorR8JjQAwdDM",
			"originalText": "PUT",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "QG8YQ4g5ss9bwUVlEvr2h",
			"type": "rectangle",
			"x": -197.5757289906743,
			"y": 2619.910386172612,
			"width": 66.38812974510816,
			"height": 30,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3i",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 769970838,
			"version": 566,
			"versionNonce": 734909706,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "5qrGf5gc"
				}
			],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "5qrGf5gc",
			"type": "text",
			"x": -190.78162749702648,
			"y": 2624.910386172612,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3j",
			"roundness": null,
			"seed": 1578766294,
			"version": 483,
			"versionNonce": 1780655050,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "DELETE",
			"rawText": "DELETE",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "QG8YQ4g5ss9bwUVlEvr2h",
			"originalText": "DELETE",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "BADgJtdE_Z7x6v8wWqb3q",
			"type": "rectangle",
			"x": -392.1583925917015,
			"y": 2706.461719636771,
			"width": 269.2629265430579,
			"height": 30,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3k",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 153923798,
			"version": 280,
			"versionNonce": 175086218,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "CMFYmXEr"
				}
			],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "CMFYmXEr",
			"type": "text",
			"x": -332.3268255604069,
			"y": 2711.461719636771,
			"width": 149.59979248046875,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3kV",
			"roundness": null,
			"seed": 756575498,
			"version": 247,
			"versionNonce": 1802484042,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "JSON | XML | HTML",
			"rawText": "JSON | XML | HTML",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "BADgJtdE_Z7x6v8wWqb3q",
			"originalText": "JSON | XML | HTML",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "_uM43hgYwoZ1k9Xbj4b4O",
			"type": "rectangle",
			"x": -415.1605743103536,
			"y": 2747.347538386397,
			"width": 296.8621727605921,
			"height": 158.86683372576226,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3m",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 247574346,
			"version": 285,
			"versionNonce": 1551761418,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "5uUugO1UmVq3eq6orCsZ-",
			"type": "rectangle",
			"x": -401.35588802255074,
			"y": 2767.9313929912314,
			"width": 57.4663013180813,
			"height": 33.068247589386374,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3n",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1847670282,
			"version": 289,
			"versionNonce": 160788170,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "q8OWCBTG"
				}
			],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "q8OWCBTG",
			"type": "text",
			"x": -390.2227129494476,
			"y": 2774.4655167859246,
			"width": 35.199951171875,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3o",
			"roundness": null,
			"seed": 761390282,
			"version": 251,
			"versionNonce": 1346870882,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "VEPB",
			"rawText": "VEPB",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "5uUugO1UmVq3eq6orCsZ-",
			"originalText": "VEPB",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "6Zf2wJ7sNJ0S9sE0tqyYq",
			"type": "rectangle",
			"x": -333.8076074608613,
			"y": 2768.5778848841646,
			"width": 57.4663013180813,
			"height": 33.068247589386374,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3p",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 102677386,
			"version": 348,
			"versionNonce": 518767690,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "YTOTLrRk"
				}
			],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "YTOTLrRk",
			"type": "text",
			"x": -318.27443849127377,
			"y": 2775.112008678858,
			"width": 26.39996337890625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3q",
			"roundness": null,
			"seed": 1184021066,
			"version": 317,
			"versionNonce": 206144034,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "URI",
			"rawText": "URI",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "6Zf2wJ7sNJ0S9sE0tqyYq",
			"originalText": "URI",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "M7uMBpH9f5cWkoJRsnWY_",
			"type": "rectangle",
			"x": -267.14991156823834,
			"y": 2768.027369150166,
			"width": 129.73167217588627,
			"height": 32.09346805148197,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3r",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1033429258,
			"version": 704,
			"versionNonce": 1338685898,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "ppS8CsR3"
				}
			],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "ppS8CsR3",
			"type": "text",
			"x": -255.0840022381077,
			"y": 2774.074103175907,
			"width": 105.599853515625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3s",
			"roundness": null,
			"seed": 648818634,
			"version": 602,
			"versionNonce": 1856303242,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "HTTP VERSION",
			"rawText": "HTTP VERSION",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "M7uMBpH9f5cWkoJRsnWY_",
			"originalText": "HTTP VERSION",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "B74WjYaMvpdICCKVmQcTx",
			"type": "rectangle",
			"x": -400.4411269467412,
			"y": 2815.5677963711296,
			"width": 266.8824865313385,
			"height": 31.01097783274327,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3t",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 367502986,
			"version": 512,
			"versionNonce": 176836426,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "l97uwNis"
				}
			],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "l97uwNis",
			"type": "text",
			"x": -328.5997982318532,
			"y": 2821.073285287501,
			"width": 123.1998291015625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3u",
			"roundness": null,
			"seed": 1678132554,
			"version": 499,
			"versionNonce": 2111368674,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "REQUEST HEADER",
			"rawText": "REQUEST HEADER",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "B74WjYaMvpdICCKVmQcTx",
			"originalText": "REQUEST HEADER",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "FIi84-9Au-C7j-HVXh8fr",
			"type": "rectangle",
			"x": -399.4547234123977,
			"y": 2857.509553990436,
			"width": 266.8824865313385,
			"height": 31.01097783274327,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3v",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 442698762,
			"version": 609,
			"versionNonce": 125994186,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "1t4jnemj"
				}
			],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "1t4jnemj",
			"type": "text",
			"x": -318.81340690454095,
			"y": 2863.0150429068076,
			"width": 105.599853515625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3w",
			"roundness": null,
			"seed": 1593375434,
			"version": 610,
			"versionNonce": 704962978,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "REQUEST BODY",
			"rawText": "REQUEST BODY",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "FIi84-9Au-C7j-HVXh8fr",
			"originalText": "REQUEST BODY",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "L4t90BMH",
			"type": "text",
			"x": -321.98537038171787,
			"y": 2427.2526394767733,
			"width": 105.599853515625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3x",
			"roundness": null,
			"seed": 116877450,
			"version": 98,
			"versionNonce": 1225480778,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "HTTP REQUEST",
			"rawText": "HTTP REQUEST",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "HTTP REQUEST",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "D49iFYDP",
			"type": "text",
			"x": -318.041285104808,
			"y": 2911.8033973739225,
			"width": 114.39984130859375,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b3y",
			"roundness": null,
			"seed": 112259914,
			"version": 122,
			"versionNonce": 670925066,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868641288,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "HTTP RESPONSE",
			"rawText": "HTTP RESPONSE",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "HTTP RESPONSE",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "OI--kR_fJbW_zs58RPTMH",
			"type": "rectangle",
			"x": -74.61110488847942,
			"y": 2444.982436799405,
			"width": 256.57120279211586,
			"height": 468.33779563980016,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b40",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1339349258,
			"version": 265,
			"versionNonce": 1734535574,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "dACLwP-C-zQxHG43ViQvI",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "yj5Rl1f9ZoF7hGP0BEDj5",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "NgmZ0NxrRoYo4FRNxw-K8",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746869516918,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "qkfpqlBP",
			"type": "text",
			"x": -47.67289639023204,
			"y": 2467.792222361529,
			"width": 123.1998291015625,
			"height": 60,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b48",
			"roundness": null,
			"seed": 2084546890,
			"version": 70,
			"versionNonce": 1167674122,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868737136,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Cache Data\nLoad Balancing\nReverse Proxy",
			"rawText": "Cache Data\nLoad Balancing\nReverse Proxy",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Cache Data\nLoad Balancing\nReverse Proxy",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1184,
			"versionNonce": 1333728202,
			"index": "b4C",
			"isDeleted": false,
			"id": "01Mds_eXc5PkdO1Bv2Zxo",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -51.31759481653879,
			"y": 2554.85471247836,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 69.11914910094883,
			"height": 129.0224116551041,
			"seed": 674170506,
			"groupIds": [
				"4J1yCbvRwPRFb16612dW7",
				"Nrvj_cNf1lUebcLrHFyg6"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868800205,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 954,
			"versionNonce": 1790839434,
			"index": "b4D",
			"isDeleted": false,
			"id": "BpLyTOw3zadgWrO7NVWSS",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -43.00038453452679,
			"y": 2569.1278804309395,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 52.991347644060504,
			"height": 4.2169483647458155e-13,
			"seed": 173173770,
			"groupIds": [
				"4J1yCbvRwPRFb16612dW7",
				"Nrvj_cNf1lUebcLrHFyg6"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868800205,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					52.991347644060504,
					4.2169483647458155e-13
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 986,
			"versionNonce": 410003786,
			"index": "b4E",
			"isDeleted": false,
			"id": "RL9mQ1_o9KISVm6d4Qwu3",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -43.25369408809568,
			"y": 2581.0045783441033,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 52.991347644060504,
			"height": 4.2169483647458155e-13,
			"seed": 1509710538,
			"groupIds": [
				"4J1yCbvRwPRFb16612dW7",
				"Nrvj_cNf1lUebcLrHFyg6"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868800205,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					52.991347644060504,
					4.2169483647458155e-13
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 968,
			"versionNonce": 1878028298,
			"index": "b4F",
			"isDeleted": false,
			"id": "VMJb9XL6rxn7cuJ6ARGCg",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -43.31097506284013,
			"y": 2592.881276257267,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 52.991347644060504,
			"height": 4.2169483647458155e-13,
			"seed": 1677357450,
			"groupIds": [
				"4J1yCbvRwPRFb16612dW7",
				"Nrvj_cNf1lUebcLrHFyg6"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868800205,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					52.991347644060504,
					4.2169483647458155e-13
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 972,
			"versionNonce": 1698291402,
			"index": "b4G",
			"isDeleted": false,
			"id": "r3llaCGKnPoWUMbfbt4Xg",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -43.31097506284013,
			"y": 2604.7579741704308,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 52.991347644060504,
			"height": 4.2169483647458155e-13,
			"seed": 461877322,
			"groupIds": [
				"4J1yCbvRwPRFb16612dW7",
				"Nrvj_cNf1lUebcLrHFyg6"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868800205,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					52.991347644060504,
					4.2169483647458155e-13
				]
			]
		},
		{
			"id": "GxCWjQI55PfwL2VfksgpU",
			"type": "rectangle",
			"x": 58.14816004527728,
			"y": 2551.821738220955,
			"width": 98.24224261143934,
			"height": 31.75909095692623,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"Nrvj_cNf1lUebcLrHFyg6"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b4H",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1468235734,
			"version": 122,
			"versionNonce": 887584138,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "br7xHgh3"
				}
			],
			"updated": 1746868800205,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "br7xHgh3",
			"type": "text",
			"x": 89.66930576505945,
			"y": 2557.701283699418,
			"width": 35.199951171875,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"Nrvj_cNf1lUebcLrHFyg6"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b4I",
			"roundness": null,
			"seed": 349031690,
			"version": 89,
			"versionNonce": 1345598538,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868800205,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "HTML",
			"rawText": "HTML",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "GxCWjQI55PfwL2VfksgpU",
			"originalText": "HTML",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "Un1nstsDoFtb91ieW1EKe",
			"type": "rectangle",
			"x": 57.72239811896657,
			"y": 2597.350873472184,
			"width": 98.24224261143934,
			"height": 31.75909095692623,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"Nrvj_cNf1lUebcLrHFyg6"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b4J",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 497742294,
			"version": 188,
			"versionNonce": 1224416010,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "Y1v060F6"
				}
			],
			"updated": 1746868800205,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "Y1v060F6",
			"type": "text",
			"x": 76.04356214929561,
			"y": 2603.230418950647,
			"width": 61.59991455078125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"Nrvj_cNf1lUebcLrHFyg6"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b4K",
			"roundness": null,
			"seed": 106579734,
			"version": 163,
			"versionNonce": 1035413962,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868800205,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "CSS, JS",
			"rawText": "CSS, JS",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "Un1nstsDoFtb91ieW1EKe",
			"originalText": "CSS, JS",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "Y3bcLLk9OuN13jhF8aXYr",
			"type": "rectangle",
			"x": 59.14267671142869,
			"y": 2645.5441335091355,
			"width": 98.24224261143934,
			"height": 31.75909095692623,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"Nrvj_cNf1lUebcLrHFyg6"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b4L",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 59855818,
			"version": 171,
			"versionNonce": 1166237834,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "7jHOgo9W"
				}
			],
			"updated": 1746868800205,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "7jHOgo9W",
			"type": "text",
			"x": 81.86383463824211,
			"y": 2651.4236789875986,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"Nrvj_cNf1lUebcLrHFyg6"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b4M",
			"roundness": null,
			"seed": 1653099146,
			"version": 149,
			"versionNonce": 1545256778,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868800205,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Images",
			"rawText": "Images",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "Y3bcLLk9OuN13jhF8aXYr",
			"originalText": "Images",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1290,
			"versionNonce": 1608084182,
			"index": "b4N",
			"isDeleted": false,
			"id": "DWQqbmpHzk64yLVHyYOVP",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -50.17389045189343,
			"y": 2746.266002606117,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 69.11914910094883,
			"height": 129.0224116551041,
			"seed": 621983370,
			"groupIds": [
				"Jrsj19YAY0__4C49jAQ2K",
				"rI8wolbaR88c5dp_5sygT"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868802611,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1060,
			"versionNonce": 1313972246,
			"index": "b4O",
			"isDeleted": false,
			"id": "drpZYP0eyc8iRWbzNFmj7",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -41.85668016988143,
			"y": 2760.5391705586967,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 52.991347644060504,
			"height": 4.2169483647458155e-13,
			"seed": 2068796746,
			"groupIds": [
				"Jrsj19YAY0__4C49jAQ2K",
				"rI8wolbaR88c5dp_5sygT"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868802611,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					52.991347644060504,
					4.2169483647458155e-13
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1092,
			"versionNonce": 1116810582,
			"index": "b4P",
			"isDeleted": false,
			"id": "rjOOZaUvNk9Qdc4jFqvw4",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -42.10998972345032,
			"y": 2772.41586847186,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 52.991347644060504,
			"height": 4.2169483647458155e-13,
			"seed": 101325834,
			"groupIds": [
				"Jrsj19YAY0__4C49jAQ2K",
				"rI8wolbaR88c5dp_5sygT"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868802611,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					52.991347644060504,
					4.2169483647458155e-13
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1074,
			"versionNonce": 971838102,
			"index": "b4Q",
			"isDeleted": false,
			"id": "D7W-yEAuov7BEJzq_km9o",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -42.16727069819477,
			"y": 2784.292566385024,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 52.991347644060504,
			"height": 4.2169483647458155e-13,
			"seed": 1665010378,
			"groupIds": [
				"Jrsj19YAY0__4C49jAQ2K",
				"rI8wolbaR88c5dp_5sygT"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868802611,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					52.991347644060504,
					4.2169483647458155e-13
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1078,
			"versionNonce": 1058688982,
			"index": "b4R",
			"isDeleted": false,
			"id": "QT-FXV31h5-ARakaLf_Bz",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -42.16727069819477,
			"y": 2796.1692642981884,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 52.991347644060504,
			"height": 4.2169483647458155e-13,
			"seed": 965091722,
			"groupIds": [
				"Jrsj19YAY0__4C49jAQ2K",
				"rI8wolbaR88c5dp_5sygT"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868802611,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					52.991347644060504,
					4.2169483647458155e-13
				]
			]
		},
		{
			"id": "GNshATAIbG5eDHeEfa9S6",
			"type": "rectangle",
			"x": 59.29186440992264,
			"y": 2743.233028348712,
			"width": 98.24224261143934,
			"height": 31.75909095692623,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"rI8wolbaR88c5dp_5sygT"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b4S",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 605904970,
			"version": 228,
			"versionNonce": 1043195158,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "2NItkPrZ"
				}
			],
			"updated": 1746868802611,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "2NItkPrZ",
			"type": "text",
			"x": 90.81301012970481,
			"y": 2749.1125738271753,
			"width": 35.199951171875,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"rI8wolbaR88c5dp_5sygT"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b4T",
			"roundness": null,
			"seed": 517916426,
			"version": 195,
			"versionNonce": 1486672470,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868802611,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "HTML",
			"rawText": "HTML",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "GNshATAIbG5eDHeEfa9S6",
			"originalText": "HTML",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "go9TVPS8zfUWy-Co1tkMj",
			"type": "rectangle",
			"x": 58.866102483611925,
			"y": 2788.7621635999417,
			"width": 98.24224261143934,
			"height": 31.75909095692623,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"rI8wolbaR88c5dp_5sygT"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b4U",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1917146570,
			"version": 294,
			"versionNonce": 960239510,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "UAvvGeas"
				}
			],
			"updated": 1746868802611,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "UAvvGeas",
			"type": "text",
			"x": 77.18726651394097,
			"y": 2794.641709078405,
			"width": 61.59991455078125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"rI8wolbaR88c5dp_5sygT"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b4V",
			"roundness": null,
			"seed": 527174794,
			"version": 269,
			"versionNonce": 1749071062,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868802611,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "CSS, JS",
			"rawText": "CSS, JS",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "go9TVPS8zfUWy-Co1tkMj",
			"originalText": "CSS, JS",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "XIvUO_F7JSAWs0VBzM4Si",
			"type": "rectangle",
			"x": 60.28638107607405,
			"y": 2836.9554236368926,
			"width": 98.24224261143934,
			"height": 31.75909095692623,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"rI8wolbaR88c5dp_5sygT"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b4W",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1275980618,
			"version": 277,
			"versionNonce": 524266006,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "2AVX6b6o"
				}
			],
			"updated": 1746868802611,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "2AVX6b6o",
			"type": "text",
			"x": 83.00753900288747,
			"y": 2842.8349691153558,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"rI8wolbaR88c5dp_5sygT"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b4X",
			"roundness": null,
			"seed": 780530186,
			"version": 255,
			"versionNonce": 489551702,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868802611,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Images",
			"rawText": "Images",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "XIvUO_F7JSAWs0VBzM4Si",
			"originalText": "Images",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "dACLwP-C-zQxHG43ViQvI",
			"type": "arrow",
			"x": 53.42431380139422,
			"y": 2921.857095436861,
			"width": 0.44927187940211866,
			"height": 66.20389948263664,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b4Y",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1508274314,
			"version": 78,
			"versionNonce": 884311062,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869509663,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.44927187940211866,
					66.20389948263664
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "OI--kR_fJbW_zs58RPTMH",
				"focus": 0.014608145954732813,
				"gap": 9.809488657032034
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": "arrow",
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2281,
			"versionNonce": 1166540502,
			"index": "b4a",
			"isDeleted": false,
			"id": "-RjAmDi1MjYuiq39r2H8c",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 24.473196186417013,
			"y": 3043.6781737926417,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 80.06094019654127,
			"height": 28.566344858859722,
			"seed": 1260415690,
			"groupIds": [
				"5uJgcQmoWnMZCNf1wtKIL",
				"drbkXmy73TfkadlS_SV2J",
				"CmVpnuvWiKsTggrbmZ9Xg"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868848102,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 2213,
			"versionNonce": 688763926,
			"index": "b4b",
			"isDeleted": false,
			"id": "FntCAr2r4n8tz5BXTTrMM",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 46.649700747898706,
			"y": 3011.3530993470927,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 54.125706048365885,
			"height": 52.24634125501985,
			"seed": 907837834,
			"groupIds": [
				"5uJgcQmoWnMZCNf1wtKIL",
				"drbkXmy73TfkadlS_SV2J",
				"CmVpnuvWiKsTggrbmZ9Xg"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868848102,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 2623,
			"versionNonce": 346734934,
			"index": "b4c",
			"isDeleted": false,
			"id": "7DcFWtE4QnnlmaWbjnK26",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 11.317642632993525,
			"y": 3035.0330957432525,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 37.58729586692073,
			"height": 36.459676990913074,
			"seed": 2129117258,
			"groupIds": [
				"5uJgcQmoWnMZCNf1wtKIL",
				"drbkXmy73TfkadlS_SV2J",
				"CmVpnuvWiKsTggrbmZ9Xg"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868848102,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 2572,
			"versionNonce": 1001662102,
			"index": "b4d",
			"isDeleted": false,
			"id": "x9ePxmodSXwDcb4tC9weU",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 31.614782401126277,
			"y": 3020.3740503551526,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 25.802232947415494,
			"height": 23.194252880341384,
			"seed": 1901930250,
			"groupIds": [
				"5uJgcQmoWnMZCNf1wtKIL",
				"drbkXmy73TfkadlS_SV2J",
				"CmVpnuvWiKsTggrbmZ9Xg"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868848102,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 2332,
			"versionNonce": 517923798,
			"index": "b4e",
			"isDeleted": false,
			"id": "IRArB15p-twxcLo4qvcHm",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 82.73350478014517,
			"y": 3042.1746819579666,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 31.949201486882664,
			"height": 30.069836693536597,
			"seed": 636990922,
			"groupIds": [
				"5uJgcQmoWnMZCNf1wtKIL",
				"drbkXmy73TfkadlS_SV2J",
				"CmVpnuvWiKsTggrbmZ9Xg"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868848102,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1598,
			"versionNonce": 1614805270,
			"index": "b4f",
			"isDeleted": false,
			"id": "fLs9gqDRoy29IX-SXYgsX",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 16.097016179113112,
			"y": 3039.65290221732,
			"strokeColor": "#ced4da",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 33.104272310112094,
			"height": 32.21755073037689,
			"seed": 1842506890,
			"groupIds": [
				"drbkXmy73TfkadlS_SV2J",
				"CmVpnuvWiKsTggrbmZ9Xg"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868848102,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1306,
			"versionNonce": 390882902,
			"index": "b4g",
			"isDeleted": false,
			"id": "hxB-KryYYaUN1wCEV65ZT",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 60.72866902577961,
			"y": 3027.2388001010268,
			"strokeColor": "#ced4da",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 39.9024710880816,
			"height": 42.8582096871986,
			"seed": 1051216714,
			"groupIds": [
				"drbkXmy73TfkadlS_SV2J",
				"CmVpnuvWiKsTggrbmZ9Xg"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868848102,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1495,
			"versionNonce": 618212246,
			"index": "b4h",
			"isDeleted": false,
			"id": "K1W5is7aMNYtSaz19ffvD",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 74.62064044162732,
			"y": 3042.3130669565226,
			"strokeColor": "#ced4da",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 38.12902792861126,
			"height": 29.261812131259756,
			"seed": 517231114,
			"groupIds": [
				"drbkXmy73TfkadlS_SV2J",
				"CmVpnuvWiKsTggrbmZ9Xg"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868848102,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1402,
			"versionNonce": 119228630,
			"index": "b4i",
			"isDeleted": false,
			"id": "1NwT1oumBWPeClUC4dOMP",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 41.22079427160806,
			"y": 3021.622896762703,
			"strokeColor": "#ced4da",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 31.921976870465226,
			"height": 32.21755073037693,
			"seed": 290554058,
			"groupIds": [
				"drbkXmy73TfkadlS_SV2J",
				"CmVpnuvWiKsTggrbmZ9Xg"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868848102,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1331,
			"versionNonce": 765967894,
			"index": "b4j",
			"isDeleted": false,
			"id": "cBt2Sm4Um5eot7uwGN-L7",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 27.624396715671892,
			"y": 3029.898964840231,
			"strokeColor": "#ced4da",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 44.040505126845495,
			"height": 40.19804494799322,
			"seed": 29022090,
			"groupIds": [
				"drbkXmy73TfkadlS_SV2J",
				"CmVpnuvWiKsTggrbmZ9Xg"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868848102,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1760,
			"versionNonce": 1666308490,
			"index": "b4k",
			"isDeleted": false,
			"id": "7GHuHjUd",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 90,
			"angle": 0,
			"x": 42.875688138719674,
			"y": 3033.596902928768,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 48.67497253417969,
			"height": 36.88611005466753,
			"seed": 810243658,
			"groupIds": [
				"CmVpnuvWiKsTggrbmZ9Xg"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868858304,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 29.50888804373403,
			"fontFamily": 8,
			"text": "CDN",
			"rawText": "CDN",
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "CDN",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 2400,
			"versionNonce": 886288534,
			"index": "b4l",
			"isDeleted": false,
			"id": "TaVxBTOpwyt877UIhRHn-",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 6.2747829793837475,
			"x": 106.51783977798038,
			"y": 3055.8897923816153,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#868e96",
			"width": 19.607935239410914,
			"height": 6.684861083047652,
			"seed": 501087498,
			"groupIds": [
				"CmVpnuvWiKsTggrbmZ9Xg"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868848102,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					15.270551565484011,
					0.015223322488854274
				],
				[
					15.284965840475566,
					-1.7779125363044153
				],
				[
					19.607935239410914,
					1.6771832861962603
				],
				[
					15.07836123226295,
					4.906948546743237
				],
				[
					15.301439297608816,
					3.285557495183402
				],
				[
					0.10913665350767299,
					3.288130451097015
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 2269,
			"versionNonce": 528297430,
			"index": "b4m",
			"isDeleted": false,
			"id": "xdckrrqQ29aNKlP06LUxK",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 6.2747829793837475,
			"x": 106.99328831804075,
			"y": 3064.1701413591777,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#868e96",
			"width": 27.18566771282433,
			"height": 7.094666851553434,
			"seed": 2012072906,
			"groupIds": [
				"CmVpnuvWiKsTggrbmZ9Xg"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868848102,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					20.92520798613003,
					0.016156566320591037
				],
				[
					20.94495983994325,
					-1.8869049004275888
				],
				[
					27.18566771282433,
					1.7828227136221688
				],
				[
					20.66184993528765,
					5.207761951125845
				],
				[
					20.96753338715831,
					3.4869738593466124
				],
				[
					0.14954975029979456,
					3.489704546612068
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 2468,
			"versionNonce": 176489238,
			"index": "b4n",
			"isDeleted": false,
			"id": "jq1cyIpg0Tl3UxFCtSYAI",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 6.2747829793837475,
			"x": 106.0536847832708,
			"y": 3048.0830065675905,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#868e96",
			"width": 15.791652087789885,
			"height": 6.947518862846143,
			"seed": 76923530,
			"groupIds": [
				"CmVpnuvWiKsTggrbmZ9Xg"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746868848102,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					11.613472151298723,
					0.015821468663688054
				],
				[
					11.624434412909128,
					-1.8477692698490982
				],
				[
					15.791652087789885,
					1.7569001831515187
				],
				[
					11.46730866316013,
					5.0997495929970444
				],
				[
					11.636962711892435,
					3.414651761521064
				],
				[
					0.08299998076442283,
					3.4173258125628116
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1491,
			"versionNonce": 724731734,
			"index": "b5A",
			"isDeleted": false,
			"id": "FnsqZ-fBGsen_YrzYLdBJ",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 248.97991962779074,
			"y": 2464.68249367786,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 65.95222672831657,
			"height": 123.11082322619056,
			"seed": 927232214,
			"groupIds": [
				"ZcuR5GwKr7u8ROsGSf4fa",
				"JPuy4eAHeD-AR6jBXo1Uh"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1261,
			"versionNonce": 2035494038,
			"index": "b5B",
			"isDeleted": false,
			"id": "KG9dyYfaSR-GhmbeecCBm",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 256.91604941817917,
			"y": 2478.3016892435494,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 50.56337382504245,
			"height": 4.023734931214626e-13,
			"seed": 1315694102,
			"groupIds": [
				"ZcuR5GwKr7u8ROsGSf4fa",
				"JPuy4eAHeD-AR6jBXo1Uh"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					50.56337382504245,
					4.023734931214626e-13
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1293,
			"versionNonce": 514664918,
			"index": "b5C",
			"isDeleted": false,
			"id": "zlbX7hIqOONRcjOxMJ83C",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 256.67434607942675,
			"y": 2489.6342169690956,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 50.56337382504245,
			"height": 4.023734931214626e-13,
			"seed": 326284118,
			"groupIds": [
				"ZcuR5GwKr7u8ROsGSf4fa",
				"JPuy4eAHeD-AR6jBXo1Uh"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					50.56337382504245,
					4.023734931214626e-13
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1275,
			"versionNonce": 441810710,
			"index": "b5D",
			"isDeleted": false,
			"id": "11N4dq76EqxImSh6188nT",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 256.61968962195147,
			"y": 2500.9667446946432,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 50.56337382504245,
			"height": 4.023734931214626e-13,
			"seed": 1085134998,
			"groupIds": [
				"ZcuR5GwKr7u8ROsGSf4fa",
				"JPuy4eAHeD-AR6jBXo1Uh"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					50.56337382504245,
					4.023734931214626e-13
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1279,
			"versionNonce": 1086401622,
			"index": "b5E",
			"isDeleted": false,
			"id": "83t2JeIYFJq6zZArGeQ0o",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 256.61968962195147,
			"y": 2512.2992724201904,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 50.56337382504245,
			"height": 4.023734931214626e-13,
			"seed": 2110936534,
			"groupIds": [
				"ZcuR5GwKr7u8ROsGSf4fa",
				"JPuy4eAHeD-AR6jBXo1Uh"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					50.56337382504245,
					4.023734931214626e-13
				]
			]
		},
		{
			"id": "gRdO8ZPXeKPsYenhjZd-z",
			"type": "rectangle",
			"x": 353.4301389597546,
			"y": 2461.8437322778937,
			"width": 111.41974705477034,
			"height": 30.303943186819033,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"ZcuR5GwKr7u8ROsGSf4fa",
				"JPuy4eAHeD-AR6jBXo1Uh"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5F",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 871705366,
			"version": 578,
			"versionNonce": 264581526,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "OWpHizyu"
				}
			],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "OWpHizyu",
			"type": "text",
			"x": 381.313413366046,
			"y": 2467.453886938344,
			"width": 55.6531982421875,
			"height": 19.083633865918415,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"ZcuR5GwKr7u8ROsGSf4fa",
				"JPuy4eAHeD-AR6jBXo1Uh"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5G",
			"roundness": null,
			"seed": 1636522070,
			"version": 889,
			"versionNonce": 43421398,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "표현계층",
			"rawText": "표현계층",
			"fontSize": 15.266907092734732,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "gRdO8ZPXeKPsYenhjZd-z",
			"originalText": "표현계층",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "07m65dP-dO3f_BALm3R0s",
			"type": "rectangle",
			"x": 352.26500507764223,
			"y": 2504.1199580367297,
			"width": 114.12421049723174,
			"height": 32.66010190892712,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"ZcuR5GwKr7u8ROsGSf4fa",
				"JPuy4eAHeD-AR6jBXo1Uh"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5H",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 122871434,
			"version": 828,
			"versionNonce": 1707754518,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "wlbvxglz"
				}
			],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "wlbvxglz",
			"type": "text",
			"x": 366.9939270376839,
			"y": 2511.349960843678,
			"width": 84.66636657714844,
			"height": 18.200096295030455,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"ZcuR5GwKr7u8ROsGSf4fa",
				"JPuy4eAHeD-AR6jBXo1Uh"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5I",
			"roundness": null,
			"seed": 1934261578,
			"version": 1166,
			"versionNonce": 727011670,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "비즈니스 계층",
			"rawText": "비즈니스 계층",
			"fontSize": 14.560077036024365,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "07m65dP-dO3f_BALm3R0s",
			"originalText": "비즈니스 계층",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "omKWyOFcb7MOWgT43_4Kx",
			"type": "rectangle",
			"x": 353.05533997243305,
			"y": 2550.9023362730877,
			"width": 114.12421049723174,
			"height": 32.66010190892712,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"lncwgA10pWJF_avCSWMeE",
				"JPuy4eAHeD-AR6jBXo1Uh"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5J",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1757007754,
			"version": 910,
			"versionNonce": 1049409174,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "ql1LWhrq"
				}
			],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "ql1LWhrq",
			"type": "text",
			"x": 374.103300323588,
			"y": 2558.132339080036,
			"width": 72.02828979492188,
			"height": 18.200096295030455,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"lncwgA10pWJF_avCSWMeE",
				"JPuy4eAHeD-AR6jBXo1Uh"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5K",
			"roundness": null,
			"seed": 1286295114,
			"version": 1265,
			"versionNonce": 1478849494,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "데이터 계층",
			"rawText": "데이터 계층",
			"fontSize": 14.560077036024365,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "omKWyOFcb7MOWgT43_4Kx",
			"originalText": "데이터 계층",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1555,
			"versionNonce": 1379174678,
			"index": "b5L",
			"isDeleted": false,
			"id": "3ODFbVdNn5aNzLwck1aAX",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 251.4397068455438,
			"y": 2615.1755077156486,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 65.95222672831657,
			"height": 123.11082322619056,
			"seed": 409646870,
			"groupIds": [
				"L0ASJfCw0pSRvhUTEiZ3i",
				"YOJVZ3fsHwGTS1OqM_2Qi"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1325,
			"versionNonce": 2083452502,
			"index": "b5M",
			"isDeleted": false,
			"id": "AeACZYzlyCXAEZDmISO5B",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 259.37583663593216,
			"y": 2628.794703281338,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 50.56337382504245,
			"height": 4.023734931214626e-13,
			"seed": 930047062,
			"groupIds": [
				"L0ASJfCw0pSRvhUTEiZ3i",
				"YOJVZ3fsHwGTS1OqM_2Qi"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					50.56337382504245,
					4.023734931214626e-13
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1357,
			"versionNonce": 1860811670,
			"index": "b5N",
			"isDeleted": false,
			"id": "7X1SIh7_aG8Sn8dAsING2",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 259.1341332971798,
			"y": 2640.1272310068844,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 50.56337382504245,
			"height": 4.023734931214626e-13,
			"seed": 65825174,
			"groupIds": [
				"L0ASJfCw0pSRvhUTEiZ3i",
				"YOJVZ3fsHwGTS1OqM_2Qi"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					50.56337382504245,
					4.023734931214626e-13
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1339,
			"versionNonce": 1620695254,
			"index": "b5O",
			"isDeleted": false,
			"id": "QSQMrHFI_l3WSPC71kZcI",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 259.0794768397045,
			"y": 2651.4597587324315,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 50.56337382504245,
			"height": 4.023734931214626e-13,
			"seed": 1561773782,
			"groupIds": [
				"L0ASJfCw0pSRvhUTEiZ3i",
				"YOJVZ3fsHwGTS1OqM_2Qi"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					50.56337382504245,
					4.023734931214626e-13
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1343,
			"versionNonce": 2027179542,
			"index": "b5P",
			"isDeleted": false,
			"id": "kUg3zTzV5lCR5jNQ8tBEi",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 259.0794768397045,
			"y": 2662.7922864579796,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 50.56337382504245,
			"height": 4.023734931214626e-13,
			"seed": 1937996822,
			"groupIds": [
				"L0ASJfCw0pSRvhUTEiZ3i",
				"YOJVZ3fsHwGTS1OqM_2Qi"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					50.56337382504245,
					4.023734931214626e-13
				]
			]
		},
		{
			"id": "rZtjWEF9ItwkmTkJLIfZq",
			"type": "rectangle",
			"x": 355.8899261775076,
			"y": 2612.336746315683,
			"width": 111.41974705477034,
			"height": 30.303943186819033,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"L0ASJfCw0pSRvhUTEiZ3i",
				"YOJVZ3fsHwGTS1OqM_2Qi"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5Q",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 489130326,
			"version": 642,
			"versionNonce": 613292886,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "3crQjG2P"
				}
			],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "3crQjG2P",
			"type": "text",
			"x": 383.77320058379905,
			"y": 2617.9469009761333,
			"width": 55.6531982421875,
			"height": 19.083633865918415,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"L0ASJfCw0pSRvhUTEiZ3i",
				"YOJVZ3fsHwGTS1OqM_2Qi"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5R",
			"roundness": null,
			"seed": 693628566,
			"version": 954,
			"versionNonce": 1780236438,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "표현계층",
			"rawText": "표현계층",
			"fontSize": 15.266907092734732,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "rZtjWEF9ItwkmTkJLIfZq",
			"originalText": "표현계층",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "VwUJMNc2Q-ogbg5GjMUrR",
			"type": "rectangle",
			"x": 354.72479229539533,
			"y": 2654.6129720745184,
			"width": 114.12421049723174,
			"height": 32.66010190892712,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"L0ASJfCw0pSRvhUTEiZ3i",
				"YOJVZ3fsHwGTS1OqM_2Qi"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5S",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 885631958,
			"version": 892,
			"versionNonce": 1026801110,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "obAE82CZ"
				}
			],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "obAE82CZ",
			"type": "text",
			"x": 369.453714255437,
			"y": 2661.842974881467,
			"width": 84.66636657714844,
			"height": 18.200096295030455,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"L0ASJfCw0pSRvhUTEiZ3i",
				"YOJVZ3fsHwGTS1OqM_2Qi"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5T",
			"roundness": null,
			"seed": 2106704150,
			"version": 1231,
			"versionNonce": 1391039254,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "비즈니스 계층",
			"rawText": "비즈니스 계층",
			"fontSize": 14.560077036024365,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "VwUJMNc2Q-ogbg5GjMUrR",
			"originalText": "비즈니스 계층",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "PowU9Iyla8pTee-lKEily",
			"type": "rectangle",
			"x": 355.51512719018604,
			"y": 2701.395350310877,
			"width": 114.12421049723174,
			"height": 32.66010190892712,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"GLB5O_0LOvyz4dwmKork2",
				"YOJVZ3fsHwGTS1OqM_2Qi"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5U",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 925183574,
			"version": 974,
			"versionNonce": 1974648918,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "3sP7IMQ1"
				}
			],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "3sP7IMQ1",
			"type": "text",
			"x": 376.56308754134096,
			"y": 2708.6253531178254,
			"width": 72.02828979492188,
			"height": 18.200096295030455,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"GLB5O_0LOvyz4dwmKork2",
				"YOJVZ3fsHwGTS1OqM_2Qi"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5V",
			"roundness": null,
			"seed": 1582887830,
			"version": 1330,
			"versionNonce": 1499743638,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "데이터 계층",
			"rawText": "데이터 계층",
			"fontSize": 14.560077036024365,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "PowU9Iyla8pTee-lKEily",
			"originalText": "데이터 계층",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1642,
			"versionNonce": 1865622230,
			"index": "b5W",
			"isDeleted": false,
			"id": "cnzPGDFVtaTkt6in2T7co",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 253.2543978581051,
			"y": 2766.6277765784544,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 65.95222672831657,
			"height": 123.11082322619056,
			"seed": 1572335114,
			"groupIds": [
				"o7M5rgMsdJ0lgWJZaMQW3",
				"lRtaawvz4HM5znt7UmbUO"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1412,
			"versionNonce": 968120342,
			"index": "b5X",
			"isDeleted": false,
			"id": "6ZqI1r6N-7N7lb5LhYNwe",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 261.19052764849346,
			"y": 2780.246972144143,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 50.56337382504245,
			"height": 4.023734931214626e-13,
			"seed": 1768004810,
			"groupIds": [
				"o7M5rgMsdJ0lgWJZaMQW3",
				"lRtaawvz4HM5znt7UmbUO"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					50.56337382504245,
					4.023734931214626e-13
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1444,
			"versionNonce": 551347542,
			"index": "b5Y",
			"isDeleted": false,
			"id": "kjYnsWHBq6ZIxH0k30a6_",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 260.9488243097411,
			"y": 2791.5794998696892,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 50.56337382504245,
			"height": 4.023734931214626e-13,
			"seed": 426210186,
			"groupIds": [
				"o7M5rgMsdJ0lgWJZaMQW3",
				"lRtaawvz4HM5znt7UmbUO"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					50.56337382504245,
					4.023734931214626e-13
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1426,
			"versionNonce": 1174522518,
			"index": "b5Z",
			"isDeleted": false,
			"id": "oFA-GSHHwBGcMLKfAeU8f",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 260.8941678522659,
			"y": 2802.9120275952373,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 50.56337382504245,
			"height": 4.023734931214626e-13,
			"seed": 1610904138,
			"groupIds": [
				"o7M5rgMsdJ0lgWJZaMQW3",
				"lRtaawvz4HM5znt7UmbUO"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					50.56337382504245,
					4.023734931214626e-13
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1430,
			"versionNonce": 1473775574,
			"index": "b5a",
			"isDeleted": false,
			"id": "tBEzsMExU8J1_s1lTA1R5",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 260.8941678522659,
			"y": 2814.2445553207854,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 50.56337382504245,
			"height": 4.023734931214626e-13,
			"seed": 806590730,
			"groupIds": [
				"o7M5rgMsdJ0lgWJZaMQW3",
				"lRtaawvz4HM5znt7UmbUO"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					50.56337382504245,
					4.023734931214626e-13
				]
			]
		},
		{
			"id": "69hf5GfsHY07LsJ7TgOGD",
			"type": "rectangle",
			"x": 357.7046171900689,
			"y": 2763.7890151784886,
			"width": 111.41974705477034,
			"height": 30.303943186819033,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o7M5rgMsdJ0lgWJZaMQW3",
				"lRtaawvz4HM5znt7UmbUO"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5b",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1762650058,
			"version": 729,
			"versionNonce": 1718918422,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "qgpWp6vN"
				}
			],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "qgpWp6vN",
			"type": "text",
			"x": 385.58789159636035,
			"y": 2769.399169838939,
			"width": 55.6531982421875,
			"height": 19.083633865918415,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o7M5rgMsdJ0lgWJZaMQW3",
				"lRtaawvz4HM5znt7UmbUO"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5c",
			"roundness": null,
			"seed": 1125408394,
			"version": 1042,
			"versionNonce": 927763030,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "표현계층",
			"rawText": "표현계층",
			"fontSize": 15.266907092734732,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "69hf5GfsHY07LsJ7TgOGD",
			"originalText": "표현계층",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "HtKUB-9Rs-a3gbq_HPI07",
			"type": "rectangle",
			"x": 356.53948330795663,
			"y": 2806.0652409373233,
			"width": 114.12421049723174,
			"height": 32.66010190892712,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o7M5rgMsdJ0lgWJZaMQW3",
				"lRtaawvz4HM5znt7UmbUO"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5d",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 987495754,
			"version": 979,
			"versionNonce": 422891414,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "kBlz9x44"
				}
			],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "kBlz9x44",
			"type": "text",
			"x": 371.2684052679983,
			"y": 2813.295243744272,
			"width": 84.66636657714844,
			"height": 18.200096295030455,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"o7M5rgMsdJ0lgWJZaMQW3",
				"lRtaawvz4HM5znt7UmbUO"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5e",
			"roundness": null,
			"seed": 2109850634,
			"version": 1319,
			"versionNonce": 945974486,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "비즈니스 계층",
			"rawText": "비즈니스 계층",
			"fontSize": 14.560077036024365,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "HtKUB-9Rs-a3gbq_HPI07",
			"originalText": "비즈니스 계층",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "Bz54AvJgDYtyyj6mzIIuj",
			"type": "rectangle",
			"x": 357.32981820274733,
			"y": 2852.8476191736827,
			"width": 114.12421049723174,
			"height": 32.66010190892712,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"_X21R3BB-tE2Ynuf9Pscs",
				"lRtaawvz4HM5znt7UmbUO"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5f",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1438692042,
			"version": 1061,
			"versionNonce": 1919574550,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "0zxSabOA"
				}
			],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "0zxSabOA",
			"type": "text",
			"x": 378.37777855390226,
			"y": 2860.077621980631,
			"width": 72.02828979492188,
			"height": 18.200096295030455,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"_X21R3BB-tE2Ynuf9Pscs",
				"lRtaawvz4HM5znt7UmbUO"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5g",
			"roundness": null,
			"seed": 359909770,
			"version": 1418,
			"versionNonce": 708947798,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869015088,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "데이터 계층",
			"rawText": "데이터 계층",
			"fontSize": 14.560077036024365,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "Bz54AvJgDYtyyj6mzIIuj",
			"originalText": "데이터 계층",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "kjdCtc22jKF2tjWJ3OEG6",
			"type": "rectangle",
			"x": 220.64173133521786,
			"y": 2445.738948266226,
			"width": 269.05275284089873,
			"height": 470.4213650769829,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b5h",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 840061398,
			"version": 252,
			"versionNonce": 1264188438,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "u12THIVkZ7sv6WXsDbPEN",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "yj5Rl1f9ZoF7hGP0BEDj5",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "NgmZ0NxrRoYo4FRNxw-K8",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746869516919,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "aDybMVt5",
			"type": "text",
			"x": 291.9463285826945,
			"y": 2413.6309680264003,
			"width": 123.74394226074219,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b5i",
			"roundness": null,
			"seed": 2144687766,
			"version": 69,
			"versionNonce": 1351433750,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869033315,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "애플리케이션 서버",
			"rawText": "애플리케이션 서버",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "애플리케이션 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 6107,
			"versionNonce": 1187435926,
			"index": "b5s",
			"isDeleted": false,
			"id": "SnSE5Q9KxYl_kPiVbueHi",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 227.66240312013696,
			"y": 2977.8035835016058,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 75.01121630306868,
			"height": 96.81388324216653,
			"seed": 494264150,
			"groupIds": [
				"5UDVzQRLMWVaBCqrULwqA",
				"XSeTJiFwnm0OmLRxnVaYQ",
				"jhqHJDlvWd5YAQBeMPZGx"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869142865,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.24734846976242794,
					73.1714082159101
				],
				[
					0.011575327725072006,
					81.50165529728328
				],
				[
					3.8632435379119165,
					85.10105205208878
				],
				[
					17.276485894102954,
					88.14730719194147
				],
				[
					39.948665011120255,
					89.0958655364321
				],
				[
					61.61043288740646,
					87.58135319133916
				],
				[
					73.11948965218787,
					83.95942431004657
				],
				[
					74.74268637210398,
					80.90610026776591
				],
				[
					74.9706584753909,
					74.19947908967055
				],
				[
					74.79172688269483,
					6.138672737165569
				],
				[
					74.38835763792527,
					-0.2918194398554754
				],
				[
					69.57188081608908,
					-3.885863818744892
				],
				[
					59.42940850758881,
					-5.967344146345569
				],
				[
					36.31608449133351,
					-7.7180177057344235
				],
				[
					17.785060590062127,
					-6.674087120295436
				],
				[
					3.210536142559118,
					-3.1332019499277424
				],
				[
					-0.04055782767777212,
					-0.04396604849106378
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 6826,
			"versionNonce": 834908886,
			"index": "b5t",
			"isDeleted": false,
			"id": "CGo2jhE9CafzHYryW2XYV",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 227.92833571082093,
			"y": 2968.9604614059226,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 74.53008207714048,
			"height": 15.073148387271289,
			"seed": 2037089430,
			"groupIds": [
				"5UDVzQRLMWVaBCqrULwqA",
				"XSeTJiFwnm0OmLRxnVaYQ",
				"jhqHJDlvWd5YAQBeMPZGx"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869142865,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "jnntqSm5",
			"type": "text",
			"x": 252.8115906942113,
			"y": 3014.8485693223743,
			"width": 26.39996337890625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b5y",
			"roundness": null,
			"seed": 796096586,
			"version": 92,
			"versionNonce": 2075322390,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869142865,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "RDB",
			"rawText": "RDB",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "RDB",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 6161,
			"versionNonce": 1653106506,
			"index": "b5yV",
			"isDeleted": false,
			"id": "EFhufnMGua5jhIMHGCuX1",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 406.2119010001555,
			"y": 2976.019252615693,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 75.01121630306868,
			"height": 96.81388324216653,
			"seed": 545200522,
			"groupIds": [
				"BPmCPRYzewKv8lD78o4uv",
				"EEDJ983E7De7CMP4d6MsN",
				"PXKdnvGNETCTyovxPZGOP",
				"nzJo9Puav_B2FIbCnTi4X"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870009504,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.24734846976242794,
					73.1714082159101
				],
				[
					0.011575327725072006,
					81.50165529728328
				],
				[
					3.8632435379119165,
					85.10105205208878
				],
				[
					17.276485894102954,
					88.14730719194147
				],
				[
					39.948665011120255,
					89.0958655364321
				],
				[
					61.61043288740646,
					87.58135319133916
				],
				[
					73.11948965218787,
					83.95942431004657
				],
				[
					74.74268637210398,
					80.90610026776591
				],
				[
					74.9706584753909,
					74.19947908967055
				],
				[
					74.79172688269483,
					6.138672737165569
				],
				[
					74.38835763792527,
					-0.2918194398554754
				],
				[
					69.57188081608908,
					-3.885863818744892
				],
				[
					59.42940850758881,
					-5.967344146345569
				],
				[
					36.31608449133351,
					-7.7180177057344235
				],
				[
					17.785060590062127,
					-6.674087120295436
				],
				[
					3.210536142559118,
					-3.1332019499277424
				],
				[
					-0.04055782767777212,
					-0.04396604849106378
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 6881,
			"versionNonce": 906758742,
			"index": "b5z",
			"isDeleted": false,
			"id": "7QHx2lCgVMPMAw_AHw5et",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 406.47783359083945,
			"y": 2967.266284459665,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 74.53008207714048,
			"height": 15.073148387271289,
			"seed": 825710666,
			"groupIds": [
				"BPmCPRYzewKv8lD78o4uv",
				"EEDJ983E7De7CMP4d6MsN",
				"PXKdnvGNETCTyovxPZGOP",
				"nzJo9Puav_B2FIbCnTi4X"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870009504,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "OHLabRIL",
			"type": "text",
			"x": 430.2120630921214,
			"y": 3012.541705506271,
			"width": 26.39996337890625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"nzJo9Puav_B2FIbCnTi4X"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b5zV",
			"roundness": null,
			"seed": 202034198,
			"version": 152,
			"versionNonce": 139521546,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870009504,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "RDB",
			"rawText": "RDB",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "RDB",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "EnkkZ9ef",
			"type": "text",
			"x": 243.42356044479982,
			"y": 2944.8290095236257,
			"width": 43.72798156738281,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b60",
			"roundness": null,
			"seed": 1407264074,
			"version": 73,
			"versionNonce": 1149859158,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869142865,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "마스터",
			"rawText": "마스터",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "마스터",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "k29ePez7",
			"type": "text",
			"x": 413.9480768849632,
			"y": 2941.3651701486165,
			"width": 58.79997253417969,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b61",
			"roundness": null,
			"seed": 1500880778,
			"version": 170,
			"versionNonce": 810597770,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869148466,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "슬레이브",
			"rawText": "슬레이브",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "슬레이브",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "divBkyoR",
			"type": "text",
			"x": 311.33351805561944,
			"y": 3037.828808540443,
			"width": 87.90396118164062,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b62",
			"roundness": null,
			"seed": 2016152790,
			"version": 59,
			"versionNonce": 1835370390,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869144445,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "리플리케이션",
			"rawText": "리플리케이션",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "리플리케이션",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "u12THIVkZ7sv6WXsDbPEN",
			"type": "arrow",
			"x": 354.711088392822,
			"y": 2921.4256462782246,
			"width": 1.0147842181081046,
			"height": 86.5072693909201,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b63",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 2039989590,
			"version": 103,
			"versionNonce": 1000863382,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869509665,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					1.0147842181081046,
					86.5072693909201
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "kjdCtc22jKF2tjWJ3OEG6",
				"focus": 0.023876898368642523,
				"gap": 6.094149690794893
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": "triangle",
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "KFUElpLfqhuYf4ihSVUav",
			"type": "arrow",
			"x": 306.7295100802009,
			"y": 3010.25386023075,
			"width": 97.46760209127177,
			"height": 0.8945890052082177,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b64",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1782183242,
			"version": 156,
			"versionNonce": 2105981898,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869167399,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					97.46760209127177,
					-0.8945890052082177
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": "triangle",
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "HcAoTn1z",
			"type": "text",
			"x": 34.786208944337545,
			"y": 2417.473541912638,
			"width": 50.2559814453125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b65",
			"roundness": null,
			"seed": 2018189194,
			"version": 91,
			"versionNonce": 1554168970,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869401862,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "웹 서버",
			"rawText": "웹 서버",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "웹 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "yj5Rl1f9ZoF7hGP0BEDj5",
			"type": "arrow",
			"x": 186.96009790363644,
			"y": 2654.251460863675,
			"width": 28.681633431581417,
			"height": 77.29362763608742,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b67",
			"roundness": null,
			"seed": 547989002,
			"version": 650,
			"versionNonce": 1343658390,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869512715,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					12.601507397686078,
					0
				],
				[
					12.601507397686078,
					-77.29362763608742
				],
				[
					28.681633431581417,
					-77.29362763608742
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "OI--kR_fJbW_zs58RPTMH",
				"focus": -0.10633296730456505,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					1.0194877677057592,
					0.44683351634771634
				]
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "kjdCtc22jKF2tjWJ3OEG6",
				"focus": 0.7473725842499492,
				"gap": 1.5594050479448924,
				"fixedPoint": [
					-0.018583716193963987,
					0.2789390421072567
				]
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": [
				{
					"index": 2,
					"start": [
						12.601507397686078,
						0
					],
					"end": [
						12.601507397686078,
						-77.29362763608742
					]
				}
			],
			"startIsSpecial": false,
			"endIsSpecial": false
		},
		{
			"id": "NgmZ0NxrRoYo4FRNxw-K8",
			"type": "arrow",
			"x": 186.96009790363644,
			"y": 2719.1129146853477,
			"width": 28.681633431581417,
			"height": 89.97628766549315,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b68",
			"roundness": null,
			"seed": 1307904394,
			"version": 313,
			"versionNonce": 1908599830,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869523822,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					8.29515249507017,
					0
				],
				[
					8.29515249507017,
					89.97628766549315
				],
				[
					28.681633431581417,
					89.97628766549315
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "OI--kR_fJbW_zs58RPTMH",
				"focus": 0.17065280845613012,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					1.0194877677057592,
					0.585326404228065
				]
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "kjdCtc22jKF2tjWJ3OEG6",
				"focus": -0.5447863598846291,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					-0.018583716193963987,
					0.7723931799423135
				]
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": [
				{
					"index": 2,
					"start": [
						8.257252781955799,
						59.059596692477044
					],
					"end": [
						8.257252781955799,
						89.97628766549315
					]
				}
			],
			"startIsSpecial": false,
			"endIsSpecial": false
		},
		{
			"id": "xwrknOX532swI6ypfzXXA",
			"type": "arrow",
			"x": -482.5090779677652,
			"y": 3610.6198350528716,
			"width": 377.0963021554897,
			"height": 0.11148402227672705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b6R",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 157321162,
			"version": 444,
			"versionNonce": 630605002,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869908334,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					377.0963021554897,
					-0.11148402227672705
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "BFbcKQafiLhwImf61xmkN",
			"type": "arrow",
			"x": -107.14905639042337,
			"y": 3658.010944965689,
			"width": 370.8320823034579,
			"height": 0.4459857955635016,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b6S",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1347485322,
			"version": 399,
			"versionNonce": 952572810,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869908334,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-370.8320823034579,
					0.4459857955635016
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "VDbEohzJBrB6Up-_3GEF3",
			"type": "rectangle",
			"x": -421.9871290485858,
			"y": 3577.429486007381,
			"width": 57.90473983191047,
			"height": 30,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b6T",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 931437898,
			"version": 421,
			"versionNonce": 1160714826,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "N6sJqlfS"
				}
			],
			"updated": 1746869908334,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "N6sJqlfS",
			"type": "text",
			"x": -406.2347408220837,
			"y": 3582.429486007381,
			"width": 26.39996337890625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b6U",
			"roundness": null,
			"seed": 475423754,
			"version": 341,
			"versionNonce": 1772699914,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869908334,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "GET",
			"rawText": "GET",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "VDbEohzJBrB6Up-_3GEF3",
			"originalText": "GET",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "AxYFjXp8dOGPnuieShnfC",
			"type": "rectangle",
			"x": -357.15136731119554,
			"y": 3577.1259540763363,
			"width": 57.90473983191047,
			"height": 30,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b6V",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 2025935562,
			"version": 536,
			"versionNonce": 833654730,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "6r9BdVWI"
				}
			],
			"updated": 1746869908334,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "6r9BdVWI",
			"type": "text",
			"x": -345.7989729811778,
			"y": 3582.1259540763363,
			"width": 35.199951171875,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b6W",
			"roundness": null,
			"seed": 1331718538,
			"version": 462,
			"versionNonce": 23070346,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869908334,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "POST",
			"rawText": "POST",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "AxYFjXp8dOGPnuieShnfC",
			"originalText": "POST",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "vCD2RjBJjGVX4nwJH85t0",
			"type": "rectangle",
			"x": -293.234642060916,
			"y": 3577.058665130536,
			"width": 57.90473983191047,
			"height": 30,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b6X",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 393128010,
			"version": 653,
			"versionNonce": 24290634,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "jkpnK8BZ"
				}
			],
			"updated": 1746869908334,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "jkpnK8BZ",
			"type": "text",
			"x": -277.4822538344139,
			"y": 3582.058665130536,
			"width": 26.39996337890625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b6Y",
			"roundness": null,
			"seed": 684134154,
			"version": 584,
			"versionNonce": 188967946,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869908334,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "PUT",
			"rawText": "PUT",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "vCD2RjBJjGVX4nwJH85t0",
			"originalText": "PUT",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "JEhorT-PRVMDFUX3AiZNF",
			"type": "rectangle",
			"x": -229.091495944992,
			"y": 3577.0596038343915,
			"width": 66.38812974510816,
			"height": 30,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b6Z",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 669294026,
			"version": 661,
			"versionNonce": 349002442,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "rlVuikgg"
				}
			],
			"updated": 1746869908334,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "rlVuikgg",
			"type": "text",
			"x": -222.2973944513442,
			"y": 3582.0596038343915,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b6a",
			"roundness": null,
			"seed": 1910658186,
			"version": 579,
			"versionNonce": 480997770,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869908334,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "DELETE",
			"rawText": "DELETE",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "JEhorT-PRVMDFUX3AiZNF",
			"originalText": "DELETE",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "Yz3ssR-u-fH6AIaG5_iTK",
			"type": "rectangle",
			"x": -423.6741595460192,
			"y": 3663.6109372985497,
			"width": 269.2629265430579,
			"height": 30,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b6b",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 142291786,
			"version": 375,
			"versionNonce": 370716746,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "FxgvOOYa"
				}
			],
			"updated": 1746869908334,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "FxgvOOYa",
			"type": "text",
			"x": -363.84259251472463,
			"y": 3668.6109372985497,
			"width": 149.59979248046875,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b6c",
			"roundness": null,
			"seed": 2114599434,
			"version": 343,
			"versionNonce": 1425020682,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869908334,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "JSON | XML | HTML",
			"rawText": "JSON | XML | HTML",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "Yz3ssR-u-fH6AIaG5_iTK",
			"originalText": "JSON | XML | HTML",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1022,
			"versionNonce": 585488790,
			"index": "b6d",
			"isDeleted": false,
			"id": "7CVRrw1f",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -575.6257352488136,
			"y": 3648.5097383595453,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 52.7669677734375,
			"height": 19.987980574607327,
			"seed": 2126382538,
			"groupIds": [
				"tPOXzEGw6zsIav9HKcjGz"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 15.990384459685862,
			"fontFamily": 8,
			"text": "Mobile",
			"rawText": "Mobile",
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Mobile",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1956,
			"versionNonce": 996292310,
			"index": "b6e",
			"isDeleted": false,
			"id": "UetyQnPWjybkssFchdOaN",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -595.0676656660997,
			"y": 3517.0804081836573,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 84.60227931798867,
			"height": 129.38788619865684,
			"seed": 2035203210,
			"groupIds": [
				"XyPilCbV40uAL5byj7WIv",
				"tPOXzEGw6zsIav9HKcjGz"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2178,
			"versionNonce": 1457581078,
			"index": "b6f",
			"isDeleted": false,
			"id": "SBdzX9vCFS9Mc7rKOV9I3",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -591.1345645084774,
			"y": 3521.6185974341383,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 75.86866432368348,
			"height": 120.70738781243189,
			"seed": 907713354,
			"groupIds": [
				"XyPilCbV40uAL5byj7WIv",
				"tPOXzEGw6zsIav9HKcjGz"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 2193,
			"versionNonce": 324467030,
			"index": "b6g",
			"isDeleted": false,
			"id": "sxpsO8AngTYf2BSCCqu7T",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -554.8810724430303,
			"y": 3520.5024120687353,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 5.218983964155919,
			"height": 5.218983964155919,
			"seed": 326935050,
			"groupIds": [
				"XyPilCbV40uAL5byj7WIv",
				"tPOXzEGw6zsIav9HKcjGz"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1848,
			"versionNonce": 135880342,
			"index": "b6h",
			"isDeleted": false,
			"id": "7WtiJYV-ZZUNDzPkgwBhq",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -587.5712894420943,
			"y": 3530.337115249858,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#15aabf",
			"width": 68.16682121289108,
			"height": 31.815443659489233,
			"seed": 1819267274,
			"groupIds": [
				"XyPilCbV40uAL5byj7WIv",
				"tPOXzEGw6zsIav9HKcjGz"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1877,
			"versionNonce": 433920982,
			"index": "b6i",
			"isDeleted": false,
			"id": "lq-DCXQ8Z16tYa_t0qagJ",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -582.9689456181062,
			"y": 3568.7898540015262,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fab005",
			"width": 23.86926190701229,
			"height": 18.583705165525398,
			"seed": 76490634,
			"groupIds": [
				"XyPilCbV40uAL5byj7WIv",
				"tPOXzEGw6zsIav9HKcjGz"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1926,
			"versionNonce": 1320628502,
			"index": "b6j",
			"isDeleted": false,
			"id": "BcOR5O3CGSUboq6dQD_Kv",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -544.7870970781304,
			"y": 3604.400354741208,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fab005",
			"width": 21.568089995018592,
			"height": 15.707240275533275,
			"seed": 1947575882,
			"groupIds": [
				"XyPilCbV40uAL5byj7WIv",
				"tPOXzEGw6zsIav9HKcjGz"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 884,
			"versionNonce": 572300886,
			"index": "b6k",
			"isDeleted": false,
			"id": "Ip1KyfYq",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -554.7135992885636,
			"y": 3567.109796474268,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 42.7952880859375,
			"height": 28.331787646687765,
			"seed": 333335818,
			"groupIds": [
				"XyPilCbV40uAL5byj7WIv",
				"tPOXzEGw6zsIav9HKcjGz"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 2.518381124150024,
			"fontFamily": 8,
			"text": "Lorem ipsum dolor sit amet, \nconsectetur adipiscing elit,sed\n do eiusmod tempor incididunt\n ut labore et dolore magna\n aliqua. Ut enim ad miveniam,\n quis nostrud exercitaullamco \nlaboris nisi ut aliquip ex ea \nommodo consequat. Duis aute \nirure dolor in reprehenderit i",
			"rawText": "Lorem ipsum dolor sit amet, \nconsectetur adipiscing elit,sed\n do eiusmod tempor incididunt\n ut labore et dolore magna\n aliqua. Ut enim ad miveniam,\n quis nostrud exercitaullamco \nlaboris nisi ut aliquip ex ea \nommodo consequat. Duis aute \nirure dolor in reprehenderit i",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Lorem ipsum dolor sit amet, \nconsectetur adipiscing elit,sed\n do eiusmod tempor incididunt\n ut labore et dolore magna\n aliqua. Ut enim ad miveniam,\n quis nostrud exercitaullamco \nlaboris nisi ut aliquip ex ea \nommodo consequat. Duis aute \nirure dolor in reprehenderit i",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 927,
			"versionNonce": 1491231638,
			"index": "b6l",
			"isDeleted": false,
			"id": "F48gfo7g",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -586.0670665894785,
			"y": 3592.4063671380286,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 41.414794921875,
			"height": 28.331787646687765,
			"seed": 1768168394,
			"groupIds": [
				"XyPilCbV40uAL5byj7WIv",
				"tPOXzEGw6zsIav9HKcjGz"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 2.518381124150024,
			"fontFamily": 8,
			"text": "Lorem ipsum dolor s, \nconsectetur adipng d\n do eiusmopor incididunt\nut labore et dolore magna\naliqua. Ut enim ad miveniam,\nquis nostrud exercitaullamco \nlaboris nisi ut aliquip ex ea \nommodo consequat. Duis aute \n",
			"rawText": "Lorem ipsum dolor s, \nconsectetur adipng d\n do eiusmopor incididunt\nut labore et dolore magna\naliqua. Ut enim ad miveniam,\nquis nostrud exercitaullamco \nlaboris nisi ut aliquip ex ea \nommodo consequat. Duis aute \n",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Lorem ipsum dolor s, \nconsectetur adipng d\n do eiusmopor incididunt\nut labore et dolore magna\naliqua. Ut enim ad miveniam,\nquis nostrud exercitaullamco \nlaboris nisi ut aliquip ex ea \nommodo consequat. Duis aute \n",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1979,
			"versionNonce": 1430094038,
			"index": "b6m",
			"isDeleted": false,
			"id": "45iSOWA9CBQyNCx7X56o2",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -586.9191336801904,
			"y": 3624.539157091573,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#15aabf",
			"width": 68.16682121289108,
			"height": 10.953641050551655,
			"seed": 314708618,
			"groupIds": [
				"XyPilCbV40uAL5byj7WIv",
				"tPOXzEGw6zsIav9HKcjGz"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1701,
			"versionNonce": 1791161878,
			"index": "b6n",
			"isDeleted": false,
			"id": "DR7L0L1e67gSpsr7AQlFe",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 0,
			"angle": 0,
			"x": -610.8192771633854,
			"y": 3674.1556213780236,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 116.75732316367123,
			"height": 116.75732316367123,
			"seed": 850604362,
			"groupIds": [
				"XL7i8OKtP2D6pMg5D8bHd"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2130,
			"versionNonce": 845661014,
			"index": "b6o",
			"isDeleted": false,
			"id": "AsQ3tqVcjkRnQZXpihpzy",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -581.0537316356066,
			"y": 3691.449123886144,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 58.14103866046347,
			"height": 38.76069244030904,
			"seed": 1553102858,
			"groupIds": [
				"G9LOJ-zSRoA2i85Is_YEL",
				"XL7i8OKtP2D6pMg5D8bHd"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2241,
			"versionNonce": 1585506454,
			"index": "b6p",
			"isDeleted": false,
			"id": "xpm5k0nssJ9f5aaOdbaYS",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -586.5990404899748,
			"y": 3734.5240892029683,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 68.31684981684984,
			"height": 9.351355868465966,
			"seed": 5957322,
			"groupIds": [
				"G9LOJ-zSRoA2i85Is_YEL",
				"XL7i8OKtP2D6pMg5D8bHd"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2410,
			"versionNonce": 247686614,
			"index": "b6q",
			"isDeleted": false,
			"id": "rBWAzPq0KkAZOHMiZUose",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -536.231232883882,
			"y": 3737.948529380153,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 12.241641915449078,
			"height": 2.3597905067140177,
			"seed": 1453817226,
			"groupIds": [
				"G9LOJ-zSRoA2i85Is_YEL",
				"XL7i8OKtP2D6pMg5D8bHd"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2512,
			"versionNonce": 608451350,
			"index": "b6r",
			"isDeleted": false,
			"id": "vL-nyjCnS7e9tGw5ciECQ",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -557.9193540060522,
			"y": 3730.8142790110173,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 12.241641915449078,
			"height": 2.3597905067140177,
			"seed": 1286814794,
			"groupIds": [
				"G9LOJ-zSRoA2i85Is_YEL",
				"XL7i8OKtP2D6pMg5D8bHd"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2841,
			"versionNonce": 360212566,
			"index": "b6s",
			"isDeleted": false,
			"id": "c24k5gf9mNwlKvtJk66ok",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -576.0605639869215,
			"y": 3695.9333499565996,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 48.22892577732466,
			"height": 30.250725686721108,
			"seed": 1884889866,
			"groupIds": [
				"G9LOJ-zSRoA2i85Is_YEL",
				"XL7i8OKtP2D6pMg5D8bHd"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 2764,
			"versionNonce": 1110764950,
			"index": "b6t",
			"isDeleted": false,
			"id": "wLbGF8Me",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -574.5705899467843,
			"y": 3748.6194420335755,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 44,
			"height": 25,
			"seed": 1544827338,
			"groupIds": [
				"U-ePsB64W6YHx-QlDHfe-",
				"XL7i8OKtP2D6pMg5D8bHd"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"text": "Host",
			"rawText": "Host",
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Host",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "nH6WjzYZQ0RxUyOV4OHX6",
			"type": "rectangle",
			"x": -619.1099625053488,
			"y": 3499.858348039553,
			"width": 135.9787893475809,
			"height": 295.16499791718434,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b6u",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 587163786,
			"version": 472,
			"versionNonce": 1202637526,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "MbWJozwZ",
			"type": "text",
			"x": -587.3568469448331,
			"y": 3468.2468755902296,
			"width": 73.96795654296875,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b6v",
			"roundness": null,
			"seed": 1020643146,
			"version": 451,
			"versionNonce": 1417347094,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869927408,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "클라이언트",
			"rawText": "클라이언트",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "클라이언트",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "wyk6oPRyFrz6Lnqti306s",
			"type": "rectangle",
			"x": -105.1943701491827,
			"y": 3587.3306370441605,
			"width": 175.92783312264447,
			"height": 101.6660299156415,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b6w",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 222196374,
			"version": 45,
			"versionNonce": 1786390998,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "2tbcYLTC"
				},
				{
					"id": "TgkF8VoXJdnD3YJaBSE1J",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "9lHgVeNdh0OV87vgOpN9F",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "PGBCDzim7NbKyIed5Azd6",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746869979833,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "2tbcYLTC",
			"type": "text",
			"x": -42.35844431051672,
			"y": 3628.163652001981,
			"width": 50.2559814453125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b6x",
			"roundness": null,
			"seed": 2024218134,
			"version": 15,
			"versionNonce": 1586963018,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746869940341,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "웹 서버",
			"rawText": "웹 서버",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "wyk6oPRyFrz6Lnqti306s",
			"originalText": "웹 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "gj-ogFMugYGOb2t7iqdKC",
			"type": "rectangle",
			"x": 173.01027954649942,
			"y": 3590.9997516672242,
			"width": 216.25513057592565,
			"height": 95.39448338514649,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b6z",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1500509706,
			"version": 130,
			"versionNonce": 1415552726,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "PGBCDzim7NbKyIed5Azd6",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "ocxE-o34-E8U2vvfzmlsB",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "9W6waEtY00WZvhWkiV_px",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"type": "text",
					"id": "BSPmkQXZ"
				},
				{
					"id": "Hg3a-sibtkV6G6_5ow2et",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746870480685,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "BSPmkQXZ",
			"type": "text",
			"x": 241.53789976610287,
			"y": 3628.6969933597975,
			"width": 79.19989013671875,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b6zV",
			"roundness": null,
			"seed": 1160957078,
			"version": 25,
			"versionNonce": 1985961162,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870475455,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Write API",
			"rawText": "Write API",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "gj-ogFMugYGOb2t7iqdKC",
			"originalText": "Write API",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "4MhhfFjW5Tup0F_OB7p_Z",
			"type": "rectangle",
			"x": 175.59834828145256,
			"y": 3739.6767309299144,
			"width": 216.25513057592565,
			"height": 95.39448338514649,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b70",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1352518602,
			"version": 200,
			"versionNonce": 1243242838,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "9lHgVeNdh0OV87vgOpN9F",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"type": "text",
					"id": "4GaAeLBC"
				},
				{
					"id": "ClBZsFh6BtkrmE9_6mNrW",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "Hg3a-sibtkV6G6_5ow2et",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746870480685,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "4GaAeLBC",
			"type": "text",
			"x": 235.32598070808726,
			"y": 3767.3739726224876,
			"width": 96.79986572265625,
			"height": 40,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b70V",
			"roundness": null,
			"seed": 1130655638,
			"version": 32,
			"versionNonce": 1085092746,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870475455,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "ASync API\n(Producter)",
			"rawText": "ASync API\n(Producter)",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "4MhhfFjW5Tup0F_OB7p_Z",
			"originalText": "ASync API\n(Producter)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "AXisuACqbQI9HQ_CALmOo",
			"type": "rectangle",
			"x": 173.41759398528734,
			"y": 3445.923720407619,
			"width": 216.25513057592565,
			"height": 95.39448338514649,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b71",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1725979926,
			"version": 194,
			"versionNonce": 1271959178,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "TgkF8VoXJdnD3YJaBSE1J",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "kHMWFMUL3xq9nOzEB60PO",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"type": "text",
					"id": "ZIulYX9b"
				}
			],
			"updated": 1746870078390,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "ZIulYX9b",
			"type": "text",
			"x": 246.34520810137516,
			"y": 3483.620962100192,
			"width": 70.39990234375,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b71V",
			"roundness": null,
			"seed": 1242800598,
			"version": 25,
			"versionNonce": 1655064470,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870088448,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Read API",
			"rawText": "Read API",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "AXisuACqbQI9HQ_CALmOo",
			"originalText": "Read API",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "TgkF8VoXJdnD3YJaBSE1J",
			"type": "arrow",
			"x": 75.73346297346177,
			"y": 3623.479632361841,
			"width": 92.68413101182557,
			"height": 124.15266356606253,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b72",
			"roundness": null,
			"seed": 681138122,
			"version": 146,
			"versionNonce": 2116381410,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313056,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					46.342065505912785,
					0
				],
				[
					46.342065505912785,
					-124.15266356606253
				],
				[
					92.68413101182557,
					-124.15266356606253
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "wyk6oPRyFrz6Lnqti306s",
				"focus": -0.28886776934879904,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					1.0284207445249118,
					0.3555661153255972
				]
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "AXisuACqbQI9HQ_CALmOo",
				"focus": -0.11962969960325202,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					-0.023120838736561376,
					0.559814849801628
				]
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "9lHgVeNdh0OV87vgOpN9F",
			"type": "arrow",
			"x": 75.73346297346177,
			"y": 3657.0369567629173,
			"width": 94.86488530799079,
			"height": 130.23701585957042,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b73",
			"roundness": null,
			"seed": 37538646,
			"version": 62,
			"versionNonce": 1437573026,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313055,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					47.432442653995395,
					0
				],
				[
					47.432442653995395,
					130.23701585957042
				],
				[
					94.86488530799079,
					130.23701585957042
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "wyk6oPRyFrz6Lnqti306s",
				"focus": 0.3712804518204592,
				"gap": 4.999999999999986,
				"fixedPoint": [
					1.0284207445249118,
					0.6856402259102309
				]
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "4MhhfFjW5Tup0F_OB7p_Z",
				"focus": 0.002096557294538371,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					-0.023120838736561376,
					0.49895172135273097
				]
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "PGBCDzim7NbKyIed5Azd6",
			"type": "arrow",
			"x": 75.73346297346177,
			"y": 3638.063652001981,
			"width": 92.27681657303765,
			"height": 0.5333413578164254,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b74",
			"roundness": null,
			"seed": 206280150,
			"version": 36,
			"versionNonce": 1281228962,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313054,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					92.27681657303765,
					0.5333413578164254
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "wyk6oPRyFrz6Lnqti306s",
				"focus": -0.012413224057247534,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					1.0284207445249118,
					0.4990163872821324
				]
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "gj-ogFMugYGOb2t7iqdKC",
				"focus": -0.011461698876355425,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					-0.023120838736561376,
					0.49895172135273097
				]
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 6265,
			"versionNonce": 853158858,
			"index": "b7B",
			"isDeleted": false,
			"id": "NDGduipk-TpWlvfGrlRvs",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 476.3519332525829,
			"y": 3448.104662350139,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 75.01121630306868,
			"height": 96.81388324216653,
			"seed": 525984278,
			"groupIds": [
				"OWoj7zxFwnvJp0kExaM_d",
				"m0qQU1wEJeaXafqcV_qSA",
				"rX00GWkx3ZLPeqDo00ppe",
				"l0eTJ5xy4ZwFIve-PPu0Z"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870014936,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.24734846976242794,
					73.1714082159101
				],
				[
					0.011575327725072006,
					81.50165529728328
				],
				[
					3.8632435379119165,
					85.10105205208878
				],
				[
					17.276485894102954,
					88.14730719194147
				],
				[
					39.948665011120255,
					89.0958655364321
				],
				[
					61.61043288740646,
					87.58135319133916
				],
				[
					73.11948965218787,
					83.95942431004657
				],
				[
					74.74268637210398,
					80.90610026776591
				],
				[
					74.9706584753909,
					74.19947908967055
				],
				[
					74.79172688269483,
					6.138672737165569
				],
				[
					74.38835763792527,
					-0.2918194398554754
				],
				[
					69.57188081608908,
					-3.885863818744892
				],
				[
					59.42940850758881,
					-5.967344146345569
				],
				[
					36.31608449133351,
					-7.7180177057344235
				],
				[
					17.785060590062127,
					-6.674087120295436
				],
				[
					3.210536142559118,
					-3.1332019499277424
				],
				[
					-0.04055782767777212,
					-0.04396604849106378
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 6985,
			"versionNonce": 1660297866,
			"index": "b7C",
			"isDeleted": false,
			"id": "k-8ErdBJ4OvFycXs-k23R",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 476.61786584326677,
			"y": 3439.3516941941107,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 74.53008207714048,
			"height": 15.073148387271289,
			"seed": 222375766,
			"groupIds": [
				"OWoj7zxFwnvJp0kExaM_d",
				"m0qQU1wEJeaXafqcV_qSA",
				"rX00GWkx3ZLPeqDo00ppe",
				"l0eTJ5xy4ZwFIve-PPu0Z"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870014936,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "RVik6MDt",
			"type": "text",
			"x": 500.35209534454884,
			"y": 3484.627115240716,
			"width": 26.39996337890625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"l0eTJ5xy4ZwFIve-PPu0Z"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b7D",
			"roundness": null,
			"seed": 1934414998,
			"version": 256,
			"versionNonce": 31801674,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870014936,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "RDB",
			"rawText": "RDB",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "RDB",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 6349,
			"versionNonce": 613675978,
			"index": "b7E",
			"isDeleted": false,
			"id": "lErhurrvSloHSNC9kI2mB",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 479.5383778262507,
			"y": 3596.7809459077403,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 75.01121630306868,
			"height": 96.81388324216653,
			"seed": 609455498,
			"groupIds": [
				"w5D2oTgvvPa-BdMWHO8lK",
				"VsUoWCgj3sHQ1lgLU2El1",
				"GqGG6ZgYKPCOOaunIQGMB",
				"fVlpS9aWtpsxHDboz22Ra"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746935813990,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.24734846976242794,
					73.1714082159101
				],
				[
					0.011575327725072006,
					81.50165529728328
				],
				[
					3.8632435379119165,
					85.10105205208878
				],
				[
					17.276485894102954,
					88.14730719194147
				],
				[
					39.948665011120255,
					89.0958655364321
				],
				[
					61.61043288740646,
					87.58135319133916
				],
				[
					73.11948965218787,
					83.95942431004657
				],
				[
					74.74268637210398,
					80.90610026776591
				],
				[
					74.9706584753909,
					74.19947908967055
				],
				[
					74.79172688269483,
					6.138672737165569
				],
				[
					74.38835763792527,
					-0.2918194398554754
				],
				[
					69.57188081608908,
					-3.885863818744892
				],
				[
					59.42940850758881,
					-5.967344146345569
				],
				[
					36.31608449133351,
					-7.7180177057344235
				],
				[
					17.785060590062127,
					-6.674087120295436
				],
				[
					3.210536142559118,
					-3.1332019499277424
				],
				[
					-0.04055782767777212,
					-0.04396604849106378
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 7070,
			"versionNonce": 171371146,
			"index": "b7F",
			"isDeleted": false,
			"id": "qxnnY9dM0QBIvLuUX7GHs",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 479.8043104169346,
			"y": 3588.027977751712,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 74.53008207714048,
			"height": 15.073148387271289,
			"seed": 710757450,
			"groupIds": [
				"w5D2oTgvvPa-BdMWHO8lK",
				"VsUoWCgj3sHQ1lgLU2El1",
				"GqGG6ZgYKPCOOaunIQGMB",
				"fVlpS9aWtpsxHDboz22Ra"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "2SGfsfMi9BQvHenYaolh0",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746935813990,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "qYQlWSUX",
			"type": "text",
			"x": 503.5385399182167,
			"y": 3633.3033987983185,
			"width": 26.39996337890625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"fVlpS9aWtpsxHDboz22Ra"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b7G",
			"roundness": null,
			"seed": 776024842,
			"version": 340,
			"versionNonce": 1857114122,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746935813991,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "RDB",
			"rawText": "RDB",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "RDB",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 6506,
			"versionNonce": 481837910,
			"index": "b7H",
			"isDeleted": false,
			"id": "AzcvbhIw_rasK5b_pf08B",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 487.13739636371446,
			"y": 3744.151371130678,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 75.01121630306868,
			"height": 96.81388324216653,
			"seed": 1698572502,
			"groupIds": [
				"EzJaUajhJ2sL5yr8Xbnp7",
				"E6MvclBUTAM19L2HQzWDW",
				"P26kxlab2SzH6K1euGFR-",
				"oGyViJuGJKIcpTgMjnPHw"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870424041,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.24734846976242794,
					73.1714082159101
				],
				[
					0.011575327725072006,
					81.50165529728328
				],
				[
					3.8632435379119165,
					85.10105205208878
				],
				[
					17.276485894102954,
					88.14730719194147
				],
				[
					39.948665011120255,
					89.0958655364321
				],
				[
					61.61043288740646,
					87.58135319133916
				],
				[
					73.11948965218787,
					83.95942431004657
				],
				[
					74.74268637210398,
					80.90610026776591
				],
				[
					74.9706584753909,
					74.19947908967055
				],
				[
					74.79172688269483,
					6.138672737165569
				],
				[
					74.38835763792527,
					-0.2918194398554754
				],
				[
					69.57188081608908,
					-3.885863818744892
				],
				[
					59.42940850758881,
					-5.967344146345569
				],
				[
					36.31608449133351,
					-7.7180177057344235
				],
				[
					17.785060590062127,
					-6.674087120295436
				],
				[
					3.210536142559118,
					-3.1332019499277424
				],
				[
					-0.04055782767777212,
					-0.04396604849106378
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 7226,
			"versionNonce": 717318294,
			"index": "b7I",
			"isDeleted": false,
			"id": "O7IUdKLFLRaXmSOpNCKJC",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 487.4033289543983,
			"y": 3735.39840297465,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 74.53008207714048,
			"height": 15.073148387271289,
			"seed": 74358294,
			"groupIds": [
				"EzJaUajhJ2sL5yr8Xbnp7",
				"E6MvclBUTAM19L2HQzWDW",
				"P26kxlab2SzH6K1euGFR-",
				"oGyViJuGJKIcpTgMjnPHw"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870424041,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "pANQGrKt",
			"type": "text",
			"x": 505.2084284736572,
			"y": 3780.6738240212553,
			"width": 43.99993896484375,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"oGyViJuGJKIcpTgMjnPHw"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b7J",
			"roundness": null,
			"seed": 1751018326,
			"version": 542,
			"versionNonce": 2129913302,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870424041,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "NoSQL",
			"rawText": "NoSQL",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "NoSQL",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "kHMWFMUL3xq9nOzEB60PO",
			"type": "arrow",
			"x": 394.67272456121304,
			"y": 3475.7365732332814,
			"width": 81.8245739086741,
			"height": 0.9364836108525196,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7K",
			"roundness": null,
			"seed": 91788810,
			"version": 97,
			"versionNonce": 1169800866,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313056,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					81.8245739086741,
					-0.9364836108525196
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "AXisuACqbQI9HQ_CALmOo",
				"focus": -0.33901547324412445,
				"gap": 5.000000000000057,
				"fixedPoint": [
					1.0231208387365616,
					0.3125217703134451
				]
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "ocxE-o34-E8U2vvfzmlsB",
			"type": "arrow",
			"x": 394.26541012242507,
			"y": 3628.43269041335,
			"width": 75.96933540801456,
			"height": 133.911357691788,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7L",
			"roundness": null,
			"seed": 808820298,
			"version": 331,
			"versionNonce": 1943641186,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313054,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					43.714288439795325,
					0
				],
				[
					43.714288439795325,
					-133.911357691788
				],
				[
					75.96933540801456,
					-133.911357691788
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "gj-ogFMugYGOb2t7iqdKC",
				"focus": -0.21519699215742205,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					1.0231208387365613,
					0.39240150392128725
				]
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": [
				{
					"index": 2,
					"start": [
						43.714288439795325,
						0
					],
					"end": [
						43.714288439795325,
						-133.911357691788
					]
				}
			],
			"startIsSpecial": false,
			"endIsSpecial": false
		},
		{
			"id": "9W6waEtY00WZvhWkiV_px",
			"type": "arrow",
			"x": 394.26541012242507,
			"y": 3638.5969933597976,
			"width": 85.0430169849979,
			"height": 13.136409251346777,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7M",
			"roundness": null,
			"seed": 1875682122,
			"version": 132,
			"versionNonce": 686538786,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313054,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					39.02150849249898,
					0
				],
				[
					39.02150849249898,
					13.136409251346777
				],
				[
					85.0430169849979,
					13.136409251346777
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "gj-ogFMugYGOb2t7iqdKC",
				"focus": -0.0020965572945269286,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					1.0231208387365613,
					0.49895172135273097
				]
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "2SGfsfMi9BQvHenYaolh0",
			"type": "arrow",
			"x": 516.9693514555048,
			"y": 3583.028004887445,
			"width": 0.06058131691770541,
			"height": 43.32641176985726,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7N",
			"roundness": null,
			"seed": 653099786,
			"version": 83,
			"versionNonce": 365758794,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746935813991,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.06058131691770541,
					-43.32641176985726
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "qxnnY9dM0QBIvLuUX7GHs",
				"focus": -0.0043444618216525255,
				"gap": 5.000026418832474,
				"fixedPoint": [
					0.4986582598970371,
					-0.3317139018208867
				]
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1815,
			"versionNonce": 261747222,
			"index": "b7O",
			"isDeleted": false,
			"id": "HyktVRLfB6EkLl3GH7_KU",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 219.40187522616128,
			"y": 3892.596159825552,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 122.72856026725665,
			"height": 61.36428013362833,
			"seed": 1472966090,
			"groupIds": [
				"bXybBavTYFeoE6mhhtjwa"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "b3WQ0LCg"
				},
				{
					"id": "ClBZsFh6BtkrmE9_6mNrW",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746870377353,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "b3WQ0LCg",
			"type": "text",
			"x": 258.7661553597896,
			"y": 3910.7782998923662,
			"width": 44,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"bXybBavTYFeoE6mhhtjwa"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b7OV",
			"roundness": null,
			"seed": 1596755658,
			"version": 178,
			"versionNonce": 1618945226,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870141161,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "AMQP",
			"rawText": "AMQP",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "HyktVRLfB6EkLl3GH7_KU",
			"originalText": "AMQP",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 2333,
			"versionNonce": 1670642570,
			"index": "b7Q",
			"isDeleted": false,
			"id": "KXBuwBSDGh7M7E5vsBJxC",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 219.4101020425372,
			"y": 3892.537872353505,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 132.0010941940814,
			"height": 7.444957733157493,
			"seed": 366887754,
			"groupIds": [
				"bXybBavTYFeoE6mhhtjwa"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870141161,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					7.180132341086731,
					-7.380090880603765
				],
				[
					132.0010941940814,
					-7.276854800423353
				],
				[
					122.69822418187559,
					0.0648668525537287
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1891,
			"versionNonce": 1130363466,
			"index": "b7R",
			"isDeleted": false,
			"id": "8PX95FseddMUixEc927Yv",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 351.41800221634554,
			"y": 3885.2987859718237,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 9.374198709432623,
			"height": 68.68985544635893,
			"seed": 210455050,
			"groupIds": [
				"bXybBavTYFeoE6mhhtjwa"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870141161,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.05651729665728259,
					60.106280266214796
				],
				[
					-9.31768141277534,
					68.68985544635893
				]
			]
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1997,
			"versionNonce": 1149433238,
			"index": "b7S",
			"isDeleted": false,
			"id": "iAUiaYpPhBvfyzraXhW5Y",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 440.43055255222714,
			"y": 3891.5180967043952,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 122.72856026725665,
			"height": 61.36428013362833,
			"seed": 349314838,
			"groupIds": [
				"QFIP_ROon3IuCcCGJ0QXh"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "pd8Ohky6"
				},
				{
					"id": "KXK_hAbDQjnPIiIqpNx1u",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746870421667,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "pd8Ohky6",
			"type": "text",
			"x": 457.79483268585545,
			"y": 3909.7002367712093,
			"width": 88,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"QFIP_ROon3IuCcCGJ0QXh"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b7T",
			"roundness": null,
			"seed": 44682326,
			"version": 388,
			"versionNonce": 1110934474,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870160010,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Consumer",
			"rawText": "Consumer",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "iAUiaYpPhBvfyzraXhW5Y",
			"originalText": "Consumer",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 2511,
			"versionNonce": 1290304138,
			"index": "b7U",
			"isDeleted": false,
			"id": "kQpbTjGVvEGrs6If4hkj7",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 440.43877936860304,
			"y": 3891.4598092323486,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 132.0010941940814,
			"height": 7.444957733157493,
			"seed": 1268371862,
			"groupIds": [
				"QFIP_ROon3IuCcCGJ0QXh"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870160010,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					7.180132341086731,
					-7.380090880603765
				],
				[
					132.0010941940814,
					-7.276854800423353
				],
				[
					122.69822418187559,
					0.0648668525537287
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 2069,
			"versionNonce": 734828874,
			"index": "b7V",
			"isDeleted": false,
			"id": "0YPEmkXJnasaAXDEfCLxK",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 572.4466795424114,
			"y": 3884.2207228506677,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 9.374198709432623,
			"height": 68.68985544635893,
			"seed": 450309846,
			"groupIds": [
				"QFIP_ROon3IuCcCGJ0QXh"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870160010,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.05651729665728259,
					60.106280266214796
				],
				[
					-9.31768141277534,
					68.68985544635893
				]
			]
		},
		{
			"id": "o9hM1T4K",
			"type": "image",
			"x": 375.1015220899264,
			"y": 3899.075610819487,
			"width": 39.48115576650774,
			"height": 39.48115576650774,
			"angle": 5.108896415252264,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "hachure",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"roundness": null,
			"seed": 13362,
			"version": 599,
			"versionNonce": 961714582,
			"updated": 1746870367042,
			"isDeleted": false,
			"groupIds": [],
			"boundElements": [],
			"link": null,
			"locked": false,
			"fileId": "30c78c063cb586e165c46ff27439f15407c33c70",
			"scale": [
				-1,
				1
			],
			"index": "b7W",
			"frameId": null,
			"status": "pending",
			"crop": null
		},
		{
			"id": "ClBZsFh6BtkrmE9_6mNrW",
			"type": "arrow",
			"x": 285.6925644656695,
			"y": 3836.3499635969865,
			"width": 0.32735561656403434,
			"height": 44.966757875289204,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7X",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1226681366,
			"version": 163,
			"versionNonce": 118332002,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313056,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-0.32735561656403434,
					44.966757875289204
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "4MhhfFjW5Tup0F_OB7p_Z",
				"focus": -0.021416896327399716,
				"gap": 3.0787582137540994
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "HyktVRLfB6EkLl3GH7_KU",
				"focus": 0.06971488284234807,
				"gap": 11.279438353276419
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "KXK_hAbDQjnPIiIqpNx1u",
			"type": "arrow",
			"x": 460.0891244931889,
			"y": 3886.518096704395,
			"width": 24.734834043950627,
			"height": 83.74927746942058,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7Y",
			"roundness": null,
			"seed": 1335976714,
			"version": 1182,
			"versionNonce": 1894776354,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313056,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0,
					-38.37463873471006
				],
				[
					9.373226861679655,
					-38.37463873471006
				],
				[
					9.373226861679655,
					-83.74927746942058
				],
				[
					24.734834043950627,
					-83.74927746942058
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "iAUiaYpPhBvfyzraXhW5Y",
				"focus": -0.743856380300847,
				"gap": 8.258728688005704,
				"fixedPoint": [
					0.16017927610454125,
					-0.08148062666281321
				]
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": [
				{
					"index": 3,
					"start": [
						9.373226861679655,
						-38.37463873471006
					],
					"end": [
						9.373226861679655,
						-83.74927746942058
					]
				}
			],
			"startIsSpecial": false,
			"endIsSpecial": false
		},
		{
			"id": "PNam3vbPwSPlSiWBQ-Lt6",
			"type": "arrow",
			"x": 460.4800388320133,
			"y": 3852.0583452558767,
			"width": 17.800900620126868,
			"height": 186.08707923603697,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7Z",
			"roundness": null,
			"seed": 579453706,
			"version": 272,
			"versionNonce": 1681685846,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746870461147,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0,
					-93.04353961801826
				],
				[
					4.871177175856133,
					-93.04353961801826
				],
				[
					4.871177175856133,
					-186.08707923603697
				],
				[
					17.800900620126868,
					-186.08707923603697
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": [
				{
					"index": 3,
					"start": [
						4.871177175856133,
						-93.04353961801826
					],
					"end": [
						4.871177175856133,
						-186.08707923603697
					]
				}
			],
			"startIsSpecial": false,
			"endIsSpecial": false
		},
		{
			"id": "Hg3a-sibtkV6G6_5ow2et",
			"type": "arrow",
			"x": 279.9303828977491,
			"y": 3687.585150459737,
			"width": 0.3699808690399209,
			"height": 50.511704689021826,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7b",
			"roundness": null,
			"seed": 377100694,
			"version": 68,
			"versionNonce": 329359138,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313055,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.3699808690399209,
					50.511704689021826
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "gj-ogFMugYGOb2t7iqdKC",
				"focus": 0.014432108843993676,
				"gap": 2.872545083222576
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "4MhhfFjW5Tup0F_OB7p_Z",
				"focus": -0.028251277271696316,
				"gap": 3.7804602099940894
			},
			"startArrowhead": "triangle",
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "PEdRH1mAz5jIpZnCtvqhP",
			"type": "rectangle",
			"x": -839.4725910127966,
			"y": 5030.006635082505,
			"width": 267.7415450343706,
			"height": 111.10097078968738,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7c",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1162517386,
			"version": 52,
			"versionNonce": 823658250,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "qXy5rtTW"
				},
				{
					"id": "cLFBNtRAJKFsyZcuQimJE",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "mEwPWhPCPmVGEBkTBZtV0",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746935869649,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "qXy5rtTW",
			"type": "text",
			"x": -760.7217983540097,
			"y": 5073.05712047735,
			"width": 110.23995971679688,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7cV",
			"roundness": null,
			"seed": 1549947350,
			"version": 23,
			"versionNonce": 1021293142,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746935794625,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "애플리케이션",
			"rawText": "애플리케이션",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "PEdRH1mAz5jIpZnCtvqhP",
			"originalText": "애플리케이션",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 6508,
			"versionNonce": 419480342,
			"index": "b7g",
			"isDeleted": false,
			"id": "LDnfJ5f5sM8jsp5ZyepTM",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -812.3957476378304,
			"y": 5313.110377162199,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 75.01121630306868,
			"height": 96.81388324216653,
			"seed": 358657366,
			"groupIds": [
				"zz_l2WDrsJyLHXaSV1lvP",
				"10Xty6DS1enk8ID_ZzFmd",
				"gadoIkQSXRO76BynyZJy4",
				"sghKBK9ghoQMryufE_QZD"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746935910035,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.24734846976242794,
					73.1714082159101
				],
				[
					0.011575327725072006,
					81.50165529728328
				],
				[
					3.8632435379119165,
					85.10105205208878
				],
				[
					17.276485894102954,
					88.14730719194147
				],
				[
					39.948665011120255,
					89.0958655364321
				],
				[
					61.61043288740646,
					87.58135319133916
				],
				[
					73.11948965218787,
					83.95942431004657
				],
				[
					74.74268637210398,
					80.90610026776591
				],
				[
					74.9706584753909,
					74.19947908967055
				],
				[
					74.79172688269483,
					6.138672737165569
				],
				[
					74.38835763792527,
					-0.2918194398554754
				],
				[
					69.57188081608908,
					-3.885863818744892
				],
				[
					59.42940850758881,
					-5.967344146345569
				],
				[
					36.31608449133351,
					-7.7180177057344235
				],
				[
					17.785060590062127,
					-6.674087120295436
				],
				[
					3.210536142559118,
					-3.1332019499277424
				],
				[
					-0.04055782767777212,
					-0.04396604849106378
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 7230,
			"versionNonce": 1365504086,
			"index": "b7h",
			"isDeleted": false,
			"id": "6Q5Zm012T_RcvooPQiFg4",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -812.1298150471465,
			"y": 5304.357409006171,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 74.53008207714048,
			"height": 15.073148387271289,
			"seed": 114070166,
			"groupIds": [
				"zz_l2WDrsJyLHXaSV1lvP",
				"10Xty6DS1enk8ID_ZzFmd",
				"gadoIkQSXRO76BynyZJy4",
				"sghKBK9ghoQMryufE_QZD"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "cLFBNtRAJKFsyZcuQimJE",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746935910035,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "CeR1f3J6",
			"type": "text",
			"x": -801.5774663039341,
			"y": 5349.932528111816,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"sghKBK9ghoQMryufE_QZD"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b7i",
			"roundness": null,
			"seed": 1141493718,
			"version": 555,
			"versionNonce": 2057766986,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746935932675,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Master",
			"rawText": "Master",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Master",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 6587,
			"versionNonce": 1866966102,
			"index": "b7j",
			"isDeleted": false,
			"id": "46hs5hVbHhF3aWDmb71Q8",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -517.5266944207356,
			"y": 5311.0795596941725,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 75.01121630306868,
			"height": 96.81388324216653,
			"seed": 1970024778,
			"groupIds": [
				"7bFNTi4Phja7IKB5_00Hs",
				"NezabLYvoNu4JfAheNu3j",
				"kx0azpMzwTSNugI6bzt3t",
				"iOdJxAkAQII-_wBsFEd3R"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746935829801,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.24734846976242794,
					73.1714082159101
				],
				[
					0.011575327725072006,
					81.50165529728328
				],
				[
					3.8632435379119165,
					85.10105205208878
				],
				[
					17.276485894102954,
					88.14730719194147
				],
				[
					39.948665011120255,
					89.0958655364321
				],
				[
					61.61043288740646,
					87.58135319133916
				],
				[
					73.11948965218787,
					83.95942431004657
				],
				[
					74.74268637210398,
					80.90610026776591
				],
				[
					74.9706584753909,
					74.19947908967055
				],
				[
					74.79172688269483,
					6.138672737165569
				],
				[
					74.38835763792527,
					-0.2918194398554754
				],
				[
					69.57188081608908,
					-3.885863818744892
				],
				[
					59.42940850758881,
					-5.967344146345569
				],
				[
					36.31608449133351,
					-7.7180177057344235
				],
				[
					17.785060590062127,
					-6.674087120295436
				],
				[
					3.210536142559118,
					-3.1332019499277424
				],
				[
					-0.04055782767777212,
					-0.04396604849106378
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 7309,
			"versionNonce": 1683311754,
			"index": "b7k",
			"isDeleted": false,
			"id": "yvXBzIuEOwomFdinkpPVC",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -517.2607618300517,
			"y": 5302.326591538146,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 74.53008207714048,
			"height": 15.073148387271289,
			"seed": 1613461514,
			"groupIds": [
				"7bFNTi4Phja7IKB5_00Hs",
				"NezabLYvoNu4JfAheNu3j",
				"kx0azpMzwTSNugI6bzt3t",
				"iOdJxAkAQII-_wBsFEd3R"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "mEwPWhPCPmVGEBkTBZtV0",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746935869650,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "xUBXivr5",
			"type": "text",
			"x": -499.6171703027951,
			"y": 5347.887209124805,
			"width": 43.99993896484375,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"iOdJxAkAQII-_wBsFEd3R"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b7l",
			"roundness": null,
			"seed": 684975818,
			"version": 611,
			"versionNonce": 376040662,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746935927127,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Slave",
			"rawText": "Slave",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Slave",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 6587,
			"versionNonce": 1081162518,
			"index": "b7m",
			"isDeleted": false,
			"id": "YNOC200oiJmp7EDC15P45",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -353.3888348604064,
			"y": 5309.126688470754,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 75.01121630306868,
			"height": 96.81388324216653,
			"seed": 1775933974,
			"groupIds": [
				"oVVEBOHJMmoDM8zRtklOD",
				"lzpM5YjOrLFZq__2JkZws",
				"Boap6S44-OkbRWE7gdTaG",
				"KVvCvGf_G469kkpbeNwZF"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746935939687,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.24734846976242794,
					73.1714082159101
				],
				[
					0.011575327725072006,
					81.50165529728328
				],
				[
					3.8632435379119165,
					85.10105205208878
				],
				[
					17.276485894102954,
					88.14730719194147
				],
				[
					39.948665011120255,
					89.0958655364321
				],
				[
					61.61043288740646,
					87.58135319133916
				],
				[
					73.11948965218787,
					83.95942431004657
				],
				[
					74.74268637210398,
					80.90610026776591
				],
				[
					74.9706584753909,
					74.19947908967055
				],
				[
					74.79172688269483,
					6.138672737165569
				],
				[
					74.38835763792527,
					-0.2918194398554754
				],
				[
					69.57188081608908,
					-3.885863818744892
				],
				[
					59.42940850758881,
					-5.967344146345569
				],
				[
					36.31608449133351,
					-7.7180177057344235
				],
				[
					17.785060590062127,
					-6.674087120295436
				],
				[
					3.210536142559118,
					-3.1332019499277424
				],
				[
					-0.04055782767777212,
					-0.04396604849106378
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 7308,
			"versionNonce": 604334166,
			"index": "b7n",
			"isDeleted": false,
			"id": "IZWfn0nezhBgb2yXBKm3_",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -353.12290226972254,
			"y": 5300.373720314724,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 74.53008207714048,
			"height": 15.073148387271289,
			"seed": 921364310,
			"groupIds": [
				"oVVEBOHJMmoDM8zRtklOD",
				"lzpM5YjOrLFZq__2JkZws",
				"Boap6S44-OkbRWE7gdTaG",
				"KVvCvGf_G469kkpbeNwZF"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746935939687,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "FitjcKlN",
			"type": "text",
			"x": -336.702272176933,
			"y": 5345.0255760449445,
			"width": 43.99993896484375,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"KVvCvGf_G469kkpbeNwZF"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b7o",
			"roundness": null,
			"seed": 788499606,
			"version": 599,
			"versionNonce": 29800074,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746935942688,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "slave",
			"rawText": "slave",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "slave",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "cLFBNtRAJKFsyZcuQimJE",
			"type": "arrow",
			"x": -774.6524640306926,
			"y": 5142.445320421666,
			"width": 2.5625255014681443,
			"height": 153.82789987488468,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7p",
			"roundness": null,
			"seed": 278902934,
			"version": 175,
			"versionNonce": 5237218,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "I8fWBHIQ"
				}
			],
			"updated": 1747731313056,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-2.5625255014681443,
					153.82789987488468
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "PEdRH1mAz5jIpZnCtvqhP",
				"focus": 0.5052355941670575,
				"gap": 3.390331392578446
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "6Q5Zm012T_RcvooPQiFg4",
				"focus": -0.07098399396783885,
				"gap": 8.105188780455867
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "I8fWBHIQ",
			"type": "text",
			"x": -801.2537035880673,
			"y": 5194.359270359108,
			"width": 50.63995361328125,
			"height": 50,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dashed",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7pV",
			"roundness": null,
			"seed": 73275722,
			"version": 18,
			"versionNonce": 488247690,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746935890947,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Write\nread",
			"rawText": "Write\nread",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "cLFBNtRAJKFsyZcuQimJE",
			"originalText": "Write\nread",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "7WS9dQW6ezxylzWCLqQAT",
			"type": "arrow",
			"x": -735.8882408974039,
			"y": 5352.95062905605,
			"width": 219.73668335179218,
			"height": 1.4114811812823973,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7q",
			"roundness": null,
			"seed": 956782794,
			"version": 112,
			"versionNonce": 1308397142,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "M05I4Xhq"
				}
			],
			"updated": 1746935971972,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					219.73668335179218,
					1.4114811812823973
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "M05I4Xhq",
			"type": "text",
			"x": -680.9598787747304,
			"y": 5341.156369646691,
			"width": 109.87995910644531,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dashed",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7q4",
			"roundness": null,
			"seed": 802565514,
			"version": 21,
			"versionNonce": 144353802,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746935971973,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "리플리케이션",
			"rawText": "리플리케이션",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "7WS9dQW6ezxylzWCLqQAT",
			"originalText": "리플리케이션",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "mEwPWhPCPmVGEBkTBZtV0",
			"type": "arrow",
			"x": -566.731045978426,
			"y": 5085.457120477349,
			"width": 86.6353251869445,
			"height": 211.86949819653,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dashed",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7r",
			"roundness": null,
			"seed": 1002061130,
			"version": 77,
			"versionNonce": 1010589090,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "WpMIp2EO"
				}
			],
			"updated": 1747731313057,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					86.6353251869445,
					0
				],
				[
					86.6353251869445,
					211.86949819653
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "PEdRH1mAz5jIpZnCtvqhP",
				"focus": -0.0018001642881845651,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					1.0186747260286337,
					0.4990999178559006
				]
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "yvXBzIuEOwomFdinkpPVC",
				"focus": -0.0026834802059202364,
				"gap": 4.999999283103225,
				"fixedPoint": [
					0.4986582598970371,
					-0.3317139018208867
				]
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "WpMIp2EO",
			"type": "text",
			"x": -501.1957040068135,
			"y": 5072.957120477349,
			"width": 42.19996643066406,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dashed",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7rV",
			"roundness": null,
			"seed": 1500046870,
			"version": 11,
			"versionNonce": 1543819082,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746935979716,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "read",
			"rawText": "read",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "mEwPWhPCPmVGEBkTBZtV0",
			"originalText": "read",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "gLd3W0Md",
			"type": "text",
			"x": -417.107432376879,
			"y": 5343.732599639294,
			"width": 44,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dashed",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7t",
			"roundness": null,
			"seed": 208800458,
			"version": 33,
			"versionNonce": 956709910,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746935950930,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "....",
			"rawText": "....",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "....",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "1sNABMgL",
			"type": "text",
			"x": -444.81912068700274,
			"y": 5278.106753825736,
			"width": 99.59996032714844,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "dashed",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7u",
			"roundness": null,
			"seed": 2099949206,
			"version": 98,
			"versionNonce": 895779018,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746935965051,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "스케일 아웃",
			"rawText": "스케일 아웃",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "스케일 아웃",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "S813uXuMSqw6OMC9hf1de",
			"type": "rectangle",
			"x": -868.7745632162292,
			"y": 5724.296310956323,
			"width": 183.81902270227863,
			"height": 107.86556227340961,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7v",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1427493834,
			"version": 74,
			"versionNonce": 58233738,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "XspQ2frB"
				}
			],
			"updated": 1746940683522,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "XspQ2frB",
			"type": "text",
			"x": -820.86505186509,
			"y": 5765.729092093028,
			"width": 88,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7vV",
			"roundness": null,
			"seed": 372515978,
			"version": 19,
			"versionNonce": 720474698,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746940683523,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "producer",
			"rawText": "producer",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "S813uXuMSqw6OMC9hf1de",
			"originalText": "producer",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "Z0CdmjKsS6ohCtmUtJDXk",
			"type": "rectangle",
			"x": -596.3507923493677,
			"y": 5722.786698465634,
			"width": 183.81902270227863,
			"height": 107.86556227340961,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7y",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1097795350,
			"version": 162,
			"versionNonce": 85802890,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "HYbRYWFE"
				},
				{
					"id": "aSV4vqxDHyCEt2DhkQ-5K",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "mRguM0WGVdD5wkPzayIWW",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746940917833,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "HYbRYWFE",
			"type": "text",
			"x": -548.4412809982284,
			"y": 5764.219479602339,
			"width": 88,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b7z",
			"roundness": null,
			"seed": 1533654102,
			"version": 109,
			"versionNonce": 976774218,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746940826248,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Exchange",
			"rawText": "Exchange",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "Z0CdmjKsS6ohCtmUtJDXk",
			"originalText": "Exchange",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 5337,
			"versionNonce": 1734611222,
			"index": "b85",
			"isDeleted": false,
			"id": "QbGUTNvFg2PRzEetcCOax",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 1.5707963267948957,
			"x": -250.13045104545063,
			"y": 5811.589531656546,
			"strokeColor": "#087f5b",
			"backgroundColor": "#40c057",
			"width": 52.317507746132115,
			"height": 154.56722543646003,
			"seed": 908503062,
			"groupIds": [
				"9zkv_gvxiwOjaP75Cxzo8",
				"kg2FdmU4_4l6BkTGiGrTo"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746940917833,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.1725162731731403,
					116.82107121890462
				],
				[
					0.008073356596080744,
					130.12064288619618
				],
				[
					2.694467356765587,
					135.86722334556717
				],
				[
					12.049700419984944,
					140.7306911579349
				],
				[
					27.86269432990675,
					142.2451023824676
				],
				[
					42.97096432627199,
					139.82712302629713
				],
				[
					50.998099415101294,
					134.0445691284302
				],
				[
					52.13021819883883,
					129.16981553143583
				],
				[
					52.28922018370778,
					118.46242736729553
				],
				[
					52.16442211418855,
					9.800635828982735
				],
				[
					51.88308720685254,
					-0.46590137319512337
				],
				[
					48.52377541516831,
					-6.203936550968926
				],
				[
					41.449781688403746,
					-9.527102901326515
				],
				[
					25.329105770103325,
					-12.322123053992442
				],
				[
					12.404412180527922,
					-10.655446243436785
				],
				[
					2.239228448568725,
					-5.00228186200372
				],
				[
					-0.028287562424331975,
					-0.07019354973772352
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 2975,
			"versionNonce": 1030861642,
			"index": "b86",
			"isDeleted": false,
			"id": "gAmM7KuU45oA5z-vaC3-K",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 1.5707963267948957,
			"x": -274.65786144980757,
			"y": 5870.694488214111,
			"strokeColor": "#087f5b",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 50.7174766392476,
			"height": 12.698053371678215,
			"seed": 2055550294,
			"groupIds": [
				"9zkv_gvxiwOjaP75Cxzo8",
				"kg2FdmU4_4l6BkTGiGrTo"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746940917833,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					1.3361877396713384,
					5.061656285093649
				],
				[
					7.098613049589299,
					9.308339392337079
				],
				[
					14.766422451441104,
					11.880105003906111
				],
				[
					26.779003528407447,
					12.114458425450186
				],
				[
					40.79727342221974,
					10.477131310135727
				],
				[
					48.98410145879092,
					4.5205722256349645
				],
				[
					50.7174766392476,
					-0.5835949462280285
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 3108,
			"versionNonce": 1378713174,
			"index": "b87",
			"isDeleted": false,
			"id": "kly6r7CY5FJd6JJFkuHkD",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 1.5707963267948957,
			"x": -229.23208030136573,
			"y": 5871.033573339111,
			"strokeColor": "#087f5b",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 50.57247907260371,
			"height": 10.178760037658167,
			"seed": 1713379990,
			"groupIds": [
				"9zkv_gvxiwOjaP75Cxzo8",
				"kg2FdmU4_4l6BkTGiGrTo"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746940917833,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					1.332367676378171,
					4.05742385947015
				],
				[
					7.078318632616268,
					7.4615651903783
				],
				[
					14.724206326638113,
					9.523092596748189
				],
				[
					26.70244431044034,
					9.710950307853885
				],
				[
					40.68063699304561,
					8.398468833558885
				],
				[
					48.84405948536458,
					3.623690858023169
				],
				[
					50.57247907260371,
					-0.4678097298042818
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 6073,
			"versionNonce": 1345370634,
			"index": "b88",
			"isDeleted": false,
			"id": "yKNhVuVjC6gYS--3OzZKu",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 1.5707963267948957,
			"x": -182.62730716925066,
			"y": 5865.180377418223,
			"strokeColor": "#087f5b",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 51.27812853552538,
			"height": 22.797152568995934,
			"seed": 2142001110,
			"groupIds": [
				"9zkv_gvxiwOjaP75Cxzo8",
				"kg2FdmU4_4l6BkTGiGrTo"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746940917833,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "jAOh52Sy",
			"type": "text",
			"x": -251.17072917898474,
			"y": 5922.839571624672,
			"width": 55,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"kg2FdmU4_4l6BkTGiGrTo"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b89",
			"roundness": null,
			"seed": 1938344202,
			"version": 570,
			"versionNonce": 332874646,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746940917833,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Queue",
			"rawText": "Queue",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Queue",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 4890,
			"versionNonce": 370921226,
			"index": "b8A",
			"isDeleted": false,
			"id": "owplfn1hm7dl21yfAuEWG",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 1.5707963267948957,
			"x": -248.5865400598077,
			"y": 5690.907979424866,
			"strokeColor": "#087f5b",
			"backgroundColor": "#40c057",
			"width": 52.317507746132115,
			"height": 154.56722543646003,
			"seed": 1199626774,
			"groupIds": [
				"hGIRO8dH-g1WNEt_L8jP4",
				"WUlfHEKSF6ufgXbuLZH23"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746940732188,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.1725162731731403,
					116.82107121890462
				],
				[
					0.008073356596080744,
					130.12064288619618
				],
				[
					2.694467356765587,
					135.86722334556717
				],
				[
					12.049700419984944,
					140.7306911579349
				],
				[
					27.86269432990675,
					142.2451023824676
				],
				[
					42.97096432627199,
					139.82712302629713
				],
				[
					50.998099415101294,
					134.0445691284302
				],
				[
					52.13021819883883,
					129.16981553143583
				],
				[
					52.28922018370778,
					118.46242736729553
				],
				[
					52.16442211418855,
					9.800635828982735
				],
				[
					51.88308720685254,
					-0.46590137319512337
				],
				[
					48.52377541516831,
					-6.203936550968926
				],
				[
					41.449781688403746,
					-9.527102901326515
				],
				[
					25.329105770103325,
					-12.322123053992442
				],
				[
					12.404412180527922,
					-10.655446243436785
				],
				[
					2.239228448568725,
					-5.00228186200372
				],
				[
					-0.028287562424331975,
					-0.07019354973772352
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 2528,
			"versionNonce": 211901898,
			"index": "b8B",
			"isDeleted": false,
			"id": "YRRLlWaeZK1ucTxM1u1f2",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 1.5707963267948957,
			"x": -273.11395046416465,
			"y": 5750.012935982433,
			"strokeColor": "#087f5b",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 50.7174766392476,
			"height": 12.698053371678215,
			"seed": 97068886,
			"groupIds": [
				"hGIRO8dH-g1WNEt_L8jP4",
				"WUlfHEKSF6ufgXbuLZH23"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746940732188,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					1.3361877396713384,
					5.061656285093649
				],
				[
					7.098613049589299,
					9.308339392337079
				],
				[
					14.766422451441104,
					11.880105003906111
				],
				[
					26.779003528407447,
					12.114458425450186
				],
				[
					40.79727342221974,
					10.477131310135727
				],
				[
					48.98410145879092,
					4.5205722256349645
				],
				[
					50.7174766392476,
					-0.5835949462280285
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 2661,
			"versionNonce": 554112138,
			"index": "b8C",
			"isDeleted": false,
			"id": "601a2xCSJi0PmSoZzzQVL",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 1.5707963267948957,
			"x": -227.6881693157228,
			"y": 5750.352021107434,
			"strokeColor": "#087f5b",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 50.57247907260371,
			"height": 10.178760037658167,
			"seed": 135646358,
			"groupIds": [
				"hGIRO8dH-g1WNEt_L8jP4",
				"WUlfHEKSF6ufgXbuLZH23"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746940732188,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					1.332367676378171,
					4.05742385947015
				],
				[
					7.078318632616268,
					7.4615651903783
				],
				[
					14.724206326638113,
					9.523092596748189
				],
				[
					26.70244431044034,
					9.710950307853885
				],
				[
					40.68063699304561,
					8.398468833558885
				],
				[
					48.84405948536458,
					3.623690858023169
				],
				[
					50.57247907260371,
					-0.4678097298042818
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 5626,
			"versionNonce": 1963455306,
			"index": "b8D",
			"isDeleted": false,
			"id": "1YR0QQIJAaUJ6zPQjb1c3",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 1.5707963267948957,
			"x": -181.08339618360776,
			"y": 5744.498825186545,
			"strokeColor": "#087f5b",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 51.27812853552538,
			"height": 22.797152568995934,
			"seed": 2082195926,
			"groupIds": [
				"hGIRO8dH-g1WNEt_L8jP4",
				"WUlfHEKSF6ufgXbuLZH23"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746940732188,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "3HVoZ4PS",
			"type": "text",
			"x": -249.62681819334193,
			"y": 5802.158019392993,
			"width": 55,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"WUlfHEKSF6ufgXbuLZH23"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b8E",
			"roundness": null,
			"seed": 284172054,
			"version": 123,
			"versionNonce": 989788682,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746940732188,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Queue",
			"rawText": "Queue",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Queue",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "DKOvo7gb",
			"type": "text",
			"x": -410.46112346775783,
			"y": 5667.741018329862,
			"width": 121,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8G",
			"roundness": null,
			"seed": 705903754,
			"version": 116,
			"versionNonce": 1327920394,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746940825803,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "AMAP Broker",
			"rawText": "AMAP Broker",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "AMAP Broker",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "5M7X3rsc26WzNDivkCFG9",
			"type": "rectangle",
			"x": 17.22812876327555,
			"y": 5712.182777093295,
			"width": 183.81902270227863,
			"height": 107.86556227340961,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8H",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1630635222,
			"version": 297,
			"versionNonce": 962372682,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "RpR9bPCF"
				},
				{
					"id": "9P20nNOJIna_6GsPyHied",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746940964809,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "RpR9bPCF",
			"type": "text",
			"x": 65.13764011441486,
			"y": 5753.61555823,
			"width": 88,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8I",
			"roundness": null,
			"seed": 1637251606,
			"version": 269,
			"versionNonce": 323341014,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746940767447,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Consumer",
			"rawText": "Consumer",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "5M7X3rsc26WzNDivkCFG9",
			"originalText": "Consumer",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "9vxbvxZh3fpfoqA7udYSR",
			"type": "rectangle",
			"x": 19.096369980303564,
			"y": 5836.593823549802,
			"width": 183.81902270227863,
			"height": 107.86556227340961,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8J",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 512039690,
			"version": 533,
			"versionNonce": 1153073686,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "UnyvRVy0"
				},
				{
					"id": "2uzUGEImm9g00t4Xb-6f9",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746941024965,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "UnyvRVy0",
			"type": "text",
			"x": 67.00588133144288,
			"y": 5878.026604686507,
			"width": 88,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8K",
			"roundness": null,
			"seed": 1375807946,
			"version": 506,
			"versionNonce": 2106445654,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746941024965,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Consumer",
			"rawText": "Consumer",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "9vxbvxZh3fpfoqA7udYSR",
			"originalText": "Consumer",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "HmnN--BExUlsl0lMn9d8C",
			"type": "line",
			"x": -682.6497429599664,
			"y": 5779.019884588283,
			"width": 86.88981300098317,
			"height": 0.4041844008324915,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8L",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 527310678,
			"version": 144,
			"versionNonce": 382961866,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746940782646,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					86.88981300098317,
					-0.4041844008324915
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "aSV4vqxDHyCEt2DhkQ-5K",
			"type": "arrow",
			"x": -411.67097180496785,
			"y": 5767.560036684238,
			"width": 109.822671647216,
			"height": 0.8823376104337513,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8N",
			"roundness": null,
			"seed": 998909578,
			"version": 159,
			"versionNonce": 1910790498,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313057,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					109.822671647216,
					-0.8823376104337513
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "Z0CdmjKsS6ohCtmUtJDXk",
				"focus": -0.15390383463481142,
				"gap": 1
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "mRguM0WGVdD5wkPzayIWW",
			"type": "arrow",
			"x": -407.5317696470891,
			"y": 5768.12856907485,
			"width": 103.03531401789445,
			"height": 108.38403815462152,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8S",
			"roundness": null,
			"seed": 1794019146,
			"version": 1590,
			"versionNonce": 1888935202,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313057,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					40,
					0
				],
				[
					40,
					108.38403815462152
				],
				[
					103.03531401789445,
					108.38403815462152
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "Z0CdmjKsS6ohCtmUtJDXk",
				"focus": -0.1592892179194867,
				"gap": 4.999999999999943,
				"fixedPoint": [
					1.0272006668651381,
					0.42035539104025554
				]
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": [
				{
					"index": 2,
					"start": [
						40,
						0
					],
					"end": [
						40,
						108.38403815462152
					]
				}
			],
			"startIsSpecial": false,
			"endIsSpecial": false
		},
		{
			"id": "Ksn1JKZS6yLngWFdz5mlM",
			"type": "rectangle",
			"x": -605.5014614944417,
			"y": 5700.097668536298,
			"width": 476.46432073673896,
			"height": 288.2620649572009,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8U",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 309482966,
			"version": 115,
			"versionNonce": 1728779210,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "9P20nNOJIna_6GsPyHied",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "2uzUGEImm9g00t4Xb-6f9",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746941014971,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "9P20nNOJIna_6GsPyHied",
			"type": "arrow",
			"x": -124.77455037526892,
			"y": 5762.418542926233,
			"width": 140.70942593462507,
			"height": 0.7759864967429166,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8V",
			"roundness": null,
			"seed": 130695498,
			"version": 294,
			"versionNonce": 1170401506,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313057,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					140.70942593462507,
					0.7759864967429166
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "Ksn1JKZS6yLngWFdz5mlM",
				"focus": -0.5716820679869055,
				"gap": 5.000000000000057
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "5M7X3rsc26WzNDivkCFG9",
				"focus": 0.052514507202154975,
				"gap": 1.5038421022060788
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "2uzUGEImm9g00t4Xb-6f9",
			"type": "arrow",
			"x": -128.18216770193578,
			"y": 5876.268723806552,
			"width": 146.13700411602497,
			"height": 0.30544133203056845,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8W",
			"roundness": null,
			"seed": 1039514198,
			"version": 214,
			"versionNonce": 2029485218,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313057,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					146.13700411602497,
					-0.30544133203056845
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "Ksn1JKZS6yLngWFdz5mlM",
				"focus": 0.22498660385261127,
				"gap": 1
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "9vxbvxZh3fpfoqA7udYSR",
				"focus": 0.2726882574356581,
				"gap": 1.3269678681325559
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "Uf6Lfafj639FKEtRyRUrF",
			"type": "arrow",
			"x": -1164.1354818206132,
			"y": 7565.209214504173,
			"width": 377.0963021554897,
			"height": 0.11148402227672705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8X",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 545516694,
			"version": 447,
			"versionNonce": 92958550,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					377.0963021554897,
					-0.11148402227672705
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "UcZf3JvRFRD4Ruwy8RDA-",
			"type": "arrow",
			"x": -788.7754602432714,
			"y": 7612.60032441699,
			"width": 370.8320823034579,
			"height": 0.4459857955635016,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8Y",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 566618582,
			"version": 402,
			"versionNonce": 1108826378,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-370.8320823034579,
					0.4459857955635016
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "njioJsiw3_S-HdtrxXi9i",
			"type": "rectangle",
			"x": -1103.6135329014337,
			"y": 7532.018865458682,
			"width": 57.90473983191047,
			"height": 30,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8Z",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1012285206,
			"version": 424,
			"versionNonce": 275649686,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "GeJQiBfU"
				}
			],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "GeJQiBfU",
			"type": "text",
			"x": -1087.8611446749317,
			"y": 7537.018865458682,
			"width": 26.39996337890625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8a",
			"roundness": null,
			"seed": 1688857686,
			"version": 345,
			"versionNonce": 1578500950,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863352,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "GET",
			"rawText": "GET",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "njioJsiw3_S-HdtrxXi9i",
			"originalText": "GET",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "ANkwSVCtEtoA0zMjOGHKV",
			"type": "rectangle",
			"x": -1038.7777711640438,
			"y": 7531.715333527638,
			"width": 57.90473983191047,
			"height": 30,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8b",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 949350806,
			"version": 541,
			"versionNonce": 377247766,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "rqfBMnVp"
				}
			],
			"updated": 1746943602852,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "rqfBMnVp",
			"type": "text",
			"x": -1027.425376834026,
			"y": 7536.715333527638,
			"width": 35.199951171875,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8c",
			"roundness": null,
			"seed": 1397706454,
			"version": 466,
			"versionNonce": 2053580950,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863352,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "POST",
			"rawText": "POST",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "ANkwSVCtEtoA0zMjOGHKV",
			"originalText": "POST",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "oXC_RxFtRV1kSpcyogE75",
			"type": "rectangle",
			"x": -974.8610459137641,
			"y": 7531.648044581838,
			"width": 57.90473983191047,
			"height": 30,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8d",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 560661526,
			"version": 657,
			"versionNonce": 1317942922,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "kdudKSSD"
				},
				{
					"id": "rJJE81Vf_9Xvpdy4Y6rqA",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746943610387,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "kdudKSSD",
			"type": "text",
			"x": -959.1086576872619,
			"y": 7536.648044581838,
			"width": 26.39996337890625,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8e",
			"roundness": null,
			"seed": 886968662,
			"version": 588,
			"versionNonce": 1407296982,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863352,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "PUT",
			"rawText": "PUT",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "oXC_RxFtRV1kSpcyogE75",
			"originalText": "PUT",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "o7syGNCZ_L6rbLkGitSsk",
			"type": "rectangle",
			"x": -910.71789979784,
			"y": 7531.648983285693,
			"width": 66.38812974510816,
			"height": 30,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8f",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 419264150,
			"version": 664,
			"versionNonce": 1541739606,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "OQttoS5f"
				}
			],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "OQttoS5f",
			"type": "text",
			"x": -903.9237983041921,
			"y": 7536.648983285693,
			"width": 52.7999267578125,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8g",
			"roundness": null,
			"seed": 645805014,
			"version": 583,
			"versionNonce": 731544342,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863352,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "DELETE",
			"rawText": "DELETE",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "o7syGNCZ_L6rbLkGitSsk",
			"originalText": "DELETE",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "i-kYom02GdX3UoyAhkkUT",
			"type": "rectangle",
			"x": -1105.3005633988673,
			"y": 7618.2003167498515,
			"width": 269.2629265430579,
			"height": 30,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8h",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1467304214,
			"version": 381,
			"versionNonce": 732131594,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "DFihog3x"
				},
				{
					"id": "rJJE81Vf_9Xvpdy4Y6rqA",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746943610387,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "DFihog3x",
			"type": "text",
			"x": -1045.4689963675728,
			"y": 7623.2003167498515,
			"width": 149.59979248046875,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b8i",
			"roundness": null,
			"seed": 458733142,
			"version": 346,
			"versionNonce": 1835823818,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "JSON | XML | HTML",
			"rawText": "JSON | XML | HTML",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "i-kYom02GdX3UoyAhkkUT",
			"originalText": "JSON | XML | HTML",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1025,
			"versionNonce": 1138783958,
			"index": "b8j",
			"isDeleted": false,
			"id": "IT6soX9y",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -1257.2521391016617,
			"y": 7603.099117810847,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 52.7669677734375,
			"height": 19.987980574607327,
			"seed": 721058710,
			"groupIds": [
				"yATDBgv1Tw_DAl72UaerF"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 15.990384459685862,
			"fontFamily": 8,
			"text": "Mobile",
			"rawText": "Mobile",
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Mobile",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1959,
			"versionNonce": 1101498762,
			"index": "b8k",
			"isDeleted": false,
			"id": "cBEtCaqAWfVY1m3XuiFgc",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -1276.6940695189478,
			"y": 7471.669787634959,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 84.60227931798867,
			"height": 129.38788619865684,
			"seed": 1553111254,
			"groupIds": [
				"mZXPR3ogOW69ANZJO0rom",
				"yATDBgv1Tw_DAl72UaerF"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2181,
			"versionNonce": 899099670,
			"index": "b8l",
			"isDeleted": false,
			"id": "x4R-0_QlZwwg6X8nyhWoV",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -1272.7609683613255,
			"y": 7476.20797688544,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 75.86866432368348,
			"height": 120.70738781243189,
			"seed": 2008354326,
			"groupIds": [
				"mZXPR3ogOW69ANZJO0rom",
				"yATDBgv1Tw_DAl72UaerF"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 2196,
			"versionNonce": 1943128138,
			"index": "b8m",
			"isDeleted": false,
			"id": "fXWMKT7NecewNvoVMWfPR",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -1236.5074762958784,
			"y": 7475.091791520037,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 5.218983964155919,
			"height": 5.218983964155919,
			"seed": 156687190,
			"groupIds": [
				"mZXPR3ogOW69ANZJO0rom",
				"yATDBgv1Tw_DAl72UaerF"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1851,
			"versionNonce": 1095055702,
			"index": "b8n",
			"isDeleted": false,
			"id": "aWYExniHQgDxunNb-lYGd",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -1269.1976932949424,
			"y": 7484.92649470116,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#15aabf",
			"width": 68.16682121289108,
			"height": 31.815443659489233,
			"seed": 936181910,
			"groupIds": [
				"mZXPR3ogOW69ANZJO0rom",
				"yATDBgv1Tw_DAl72UaerF"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1880,
			"versionNonce": 1271279370,
			"index": "b8o",
			"isDeleted": false,
			"id": "OWSpoYuWI1leaJAtX540Y",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -1264.5953494709543,
			"y": 7523.379233452828,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fab005",
			"width": 23.86926190701229,
			"height": 18.583705165525398,
			"seed": 382500310,
			"groupIds": [
				"mZXPR3ogOW69ANZJO0rom",
				"yATDBgv1Tw_DAl72UaerF"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1929,
			"versionNonce": 1581227670,
			"index": "b8p",
			"isDeleted": false,
			"id": "d3WdmfscbryzZxMb4-50x",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -1226.4135009309784,
			"y": 7558.98973419251,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fab005",
			"width": 21.568089995018592,
			"height": 15.707240275533275,
			"seed": 2070565654,
			"groupIds": [
				"mZXPR3ogOW69ANZJO0rom",
				"yATDBgv1Tw_DAl72UaerF"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 887,
			"versionNonce": 1577041354,
			"index": "b8q",
			"isDeleted": false,
			"id": "jtOOsCRM",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -1236.3400031414117,
			"y": 7521.699175925569,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 42.7952880859375,
			"height": 28.331787646687765,
			"seed": 1343979606,
			"groupIds": [
				"mZXPR3ogOW69ANZJO0rom",
				"yATDBgv1Tw_DAl72UaerF"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 2.518381124150024,
			"fontFamily": 8,
			"text": "Lorem ipsum dolor sit amet, \nconsectetur adipiscing elit,sed\n do eiusmod tempor incididunt\n ut labore et dolore magna\n aliqua. Ut enim ad miveniam,\n quis nostrud exercitaullamco \nlaboris nisi ut aliquip ex ea \nommodo consequat. Duis aute \nirure dolor in reprehenderit i",
			"rawText": "Lorem ipsum dolor sit amet, \nconsectetur adipiscing elit,sed\n do eiusmod tempor incididunt\n ut labore et dolore magna\n aliqua. Ut enim ad miveniam,\n quis nostrud exercitaullamco \nlaboris nisi ut aliquip ex ea \nommodo consequat. Duis aute \nirure dolor in reprehenderit i",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Lorem ipsum dolor sit amet, \nconsectetur adipiscing elit,sed\n do eiusmod tempor incididunt\n ut labore et dolore magna\n aliqua. Ut enim ad miveniam,\n quis nostrud exercitaullamco \nlaboris nisi ut aliquip ex ea \nommodo consequat. Duis aute \nirure dolor in reprehenderit i",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 930,
			"versionNonce": 1362844630,
			"index": "b8r",
			"isDeleted": false,
			"id": "8poNa7s1",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 80,
			"angle": 0,
			"x": -1267.6934704423265,
			"y": 7546.995746589329,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 41.414794921875,
			"height": 28.331787646687765,
			"seed": 1756693910,
			"groupIds": [
				"mZXPR3ogOW69ANZJO0rom",
				"yATDBgv1Tw_DAl72UaerF"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 2.518381124150024,
			"fontFamily": 8,
			"text": "Lorem ipsum dolor s, \nconsectetur adipng d\n do eiusmopor incididunt\nut labore et dolore magna\naliqua. Ut enim ad miveniam,\nquis nostrud exercitaullamco \nlaboris nisi ut aliquip ex ea \nommodo consequat. Duis aute \n",
			"rawText": "Lorem ipsum dolor s, \nconsectetur adipng d\n do eiusmopor incididunt\nut labore et dolore magna\naliqua. Ut enim ad miveniam,\nquis nostrud exercitaullamco \nlaboris nisi ut aliquip ex ea \nommodo consequat. Duis aute \n",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Lorem ipsum dolor s, \nconsectetur adipng d\n do eiusmopor incididunt\nut labore et dolore magna\naliqua. Ut enim ad miveniam,\nquis nostrud exercitaullamco \nlaboris nisi ut aliquip ex ea \nommodo consequat. Duis aute \n",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 1982,
			"versionNonce": 2006545546,
			"index": "b8s",
			"isDeleted": false,
			"id": "a0qeWFosWlqxaIDgf9frE",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1268.5455375330384,
			"y": 7579.128536542874,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#15aabf",
			"width": 68.16682121289108,
			"height": 10.953641050551655,
			"seed": 1449910998,
			"groupIds": [
				"mZXPR3ogOW69ANZJO0rom",
				"yATDBgv1Tw_DAl72UaerF"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1704,
			"versionNonce": 5075222,
			"index": "b8t",
			"isDeleted": false,
			"id": "Ll6pCXXCnugzbf9VD-qV9",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 0,
			"angle": 0,
			"x": -1292.4456810162333,
			"y": 7628.745000829325,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 116.75732316367123,
			"height": 116.75732316367123,
			"seed": 1003821078,
			"groupIds": [
				"RQ6AuPnBdnoGbdqyOcvXt"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2133,
			"versionNonce": 172905290,
			"index": "b8u",
			"isDeleted": false,
			"id": "WoOa73FXDQPPXIaCjzxu8",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1262.6801354884547,
			"y": 7646.038503337446,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 58.14103866046347,
			"height": 38.76069244030904,
			"seed": 551920982,
			"groupIds": [
				"ok9FNCvwoJDRII94BDBPj",
				"RQ6AuPnBdnoGbdqyOcvXt"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2244,
			"versionNonce": 1189797462,
			"index": "b8v",
			"isDeleted": false,
			"id": "M2gBkZWnZRBpGj5yabNkl",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1268.2254443428228,
			"y": 7689.11346865427,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 68.31684981684984,
			"height": 9.351355868465966,
			"seed": 1190300310,
			"groupIds": [
				"ok9FNCvwoJDRII94BDBPj",
				"RQ6AuPnBdnoGbdqyOcvXt"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2413,
			"versionNonce": 410606090,
			"index": "b8w",
			"isDeleted": false,
			"id": "Nc1hFMFPFQzsVAB8E09Tb",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1217.85763673673,
			"y": 7692.537908831455,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 12.241641915449078,
			"height": 2.3597905067140177,
			"seed": 2091960278,
			"groupIds": [
				"ok9FNCvwoJDRII94BDBPj",
				"RQ6AuPnBdnoGbdqyOcvXt"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2515,
			"versionNonce": 1239982998,
			"index": "b8x",
			"isDeleted": false,
			"id": "-tkzQZo9JGUpPowWPXw-9",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1239.5457578589003,
			"y": 7685.403658462319,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 12.241641915449078,
			"height": 2.3597905067140177,
			"seed": 1916099862,
			"groupIds": [
				"ok9FNCvwoJDRII94BDBPj",
				"RQ6AuPnBdnoGbdqyOcvXt"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2844,
			"versionNonce": 555059402,
			"index": "b8y",
			"isDeleted": false,
			"id": "n6Lyw7IJvqu_bOhznkMdw",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1257.6869678397693,
			"y": 7650.522729407901,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 48.22892577732466,
			"height": 30.250725686721108,
			"seed": 217401942,
			"groupIds": [
				"ok9FNCvwoJDRII94BDBPj",
				"RQ6AuPnBdnoGbdqyOcvXt"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 1
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 2767,
			"versionNonce": 1266401494,
			"index": "b8z",
			"isDeleted": false,
			"id": "Cuq4OQF2",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1256.1969937996323,
			"y": 7703.208821484877,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 44,
			"height": 25,
			"seed": 1002803094,
			"groupIds": [
				"sXPAL5-wLktpsq0H1XK55",
				"RQ6AuPnBdnoGbdqyOcvXt"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"text": "Host",
			"rawText": "Host",
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Host",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "ThaNkVJjtD9fqYm1BrzOW",
			"type": "rectangle",
			"x": -1300.7363663581968,
			"y": 7454.447727490855,
			"width": 135.9787893475809,
			"height": 295.16499791718434,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b90",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1255877846,
			"version": 475,
			"versionNonce": 196992906,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "aLtRjqDC",
			"type": "text",
			"x": -1268.9832507976812,
			"y": 7422.836255041531,
			"width": 73.96795654296875,
			"height": 20,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b91",
			"roundness": null,
			"seed": 936059414,
			"version": 454,
			"versionNonce": 2134455830,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942863351,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "클라이언트",
			"rawText": "클라이언트",
			"fontSize": 16,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "클라이언트",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "1NPyjtj0SscTxlEJqL2ZW",
			"type": "ellipse",
			"x": -790.1507723801243,
			"y": 7506.889221181329,
			"width": 174.4057041116955,
			"height": 167.48159545700946,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b92",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1806502614,
			"version": 232,
			"versionNonce": 1602216342,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "rzomU5L8"
				},
				{
					"id": "v3t7iKLyYVXA7wb9Y4avq",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "rCa3E3VCQJGpl0_kAk9yq",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "jMWo-jJ7hLlzJwtLGN-7Z",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746942987175,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "rzomU5L8",
			"type": "text",
			"x": -719.6096483517738,
			"y": 7565.416332974037,
			"width": 33,
			"height": 50,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b92V",
			"roundness": null,
			"seed": 615371466,
			"version": 91,
			"versionNonce": 1084580502,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942972011,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "API\n",
			"rawText": "API\n",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "1NPyjtj0SscTxlEJqL2ZW",
			"originalText": "API\n",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "JXQi80CK",
			"type": "text",
			"x": -745.7975462587414,
			"y": 7593.569686382277,
			"width": 91.73994445800781,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b94",
			"roundness": null,
			"seed": 493747734,
			"version": 146,
			"versionNonce": 1889335690,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746942917131,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "게이트웨이",
			"rawText": "게이트웨이",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "게이트웨이",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "fk06MlkSJonY7pxJp8zZm",
			"type": "rectangle",
			"x": -544.3508739241871,
			"y": 7275.944642652471,
			"width": 417.2142922882448,
			"height": 602.6066922445353,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b95",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 363539914,
			"version": 407,
			"versionNonce": 478188490,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "v3t7iKLyYVXA7wb9Y4avq",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "rCa3E3VCQJGpl0_kAk9yq",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "jMWo-jJ7hLlzJwtLGN-7Z",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "QkNeKFNHIbxez8MsQRP7y",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "23_DNnk-JCT0xgYf8mtxR",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "vIAqd6WjVbTyIrnT-RJtJ",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746944533067,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "rCa3E3VCQJGpl0_kAk9yq",
			"type": "arrow",
			"x": -611.2566381014874,
			"y": 7581.572665075812,
			"width": 61.905764177300284,
			"height": 214.602598968645,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b96",
			"roundness": null,
			"seed": 776754710,
			"version": 296,
			"versionNonce": 1537940386,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313058,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					31.20866700517945,
					0
				],
				[
					31.20866700517945,
					-214.602598968645
				],
				[
					61.905764177300284,
					-214.602598968645
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "1NPyjtj0SscTxlEJqL2ZW",
				"focus": -0.1081593927894743,
				"gap": 4.970068729836179,
				"fixedPoint": [
					1.025735569772803,
					0.44592030360526236
				]
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "fk06MlkSJonY7pxJp8zZm",
				"focus": 0.697894415624049,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					-0.011984249083551534,
					0.1510527921879744
				]
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "v3t7iKLyYVXA7wb9Y4avq",
			"type": "arrow",
			"x": -611.9409767312144,
			"y": 7583.065041921893,
			"width": 67.0203045337638,
			"height": 0.017359840943754534,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b97",
			"roundness": null,
			"seed": 1783154134,
			"version": 373,
			"versionNonce": 641624034,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313058,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					67.0203045337638,
					-0.017359840943754534
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "1NPyjtj0SscTxlEJqL2ZW",
				"focus": -0.09005677562728644,
				"gap": 4.143140515523155
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "fk06MlkSJonY7pxJp8zZm",
				"focus": -0.01889092041685052,
				"gap": 1
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"elbowed": false,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "jMWo-jJ7hLlzJwtLGN-7Z",
			"type": "arrow",
			"x": -611.2170520346301,
			"y": 7581.929165968502,
			"width": 61.866178110443,
			"height": 214.06695059277445,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b98",
			"roundness": null,
			"seed": 1903333770,
			"version": 218,
			"versionNonce": 1892374370,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313058,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					31.169080938322168,
					0
				],
				[
					31.169080938322168,
					214.06695059277445
				],
				[
					61.866178110443,
					214.06695059277445
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "1NPyjtj0SscTxlEJqL2ZW",
				"focus": -0.10390219794108854,
				"gap": 4.972383828970027,
				"fixedPoint": [
					1.0259625466773654,
					0.4480489010294572
				]
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "fk06MlkSJonY7pxJp8zZm",
				"focus": -0.7260063009647774,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					-0.011984249083551534,
					0.8630031504823896
				]
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "jTXv9Euy",
			"type": "text",
			"x": -769.0650651161926,
			"y": 7422.987348221562,
			"width": 154,
			"height": 75,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b99",
			"roundness": null,
			"seed": 298748118,
			"version": 94,
			"versionNonce": 1557372810,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943061876,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Authentication\nAuthorization\nRouting",
			"rawText": "Authentication\nAuthorization\nRouting",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Authentication\nAuthorization\nRouting",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "83J73y4w",
			"type": "text",
			"x": -764.7329558738957,
			"y": 7680.834299233425,
			"width": 121,
			"height": 50,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b9A",
			"roundness": null,
			"seed": 492540874,
			"version": 287,
			"versionNonce": 312989782,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943079550,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "APIs\nAggregation",
			"rawText": "APIs\nAggregation",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "APIs\nAggregation",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 2391,
			"versionNonce": 338996118,
			"index": "b9B",
			"isDeleted": false,
			"id": "NwWUGu7HfMm0OP6u3f2JM",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 2,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -329.4639584729177,
			"y": 7236.835083092347,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fd7e14",
			"width": 98.95882761003412,
			"height": 58.61706586331091,
			"seed": 630327766,
			"groupIds": [
				"21WGcYiXmPKaDcZX5SJQl"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943109346,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					32.07899126847865,
					42.188733971271844
				],
				[
					39.2724620377738,
					50.743131642866175
				],
				[
					42.383152100171706,
					48.99336848276732
				],
				[
					46.66035093596889,
					50.0626681917166
				],
				[
					48.89615941831742,
					54.63149422086352
				],
				[
					42.28594303572177,
					55.70079392981292
				],
				[
					36.35619010427574,
					55.2147486075632
				],
				[
					22.06645763013526,
					43.54966087357095
				],
				[
					8.457188607144332,
					35.48130852422634
				],
				[
					-5.152080415846621,
					29.454346528330333
				],
				[
					-20.025067276686702,
					27.510165239331634
				],
				[
					-31.787364075128835,
					32.66224565517818
				],
				[
					-38.591998586624406,
					41.21664332677252
				],
				[
					-43.25803368022124,
					50.159877256166524
				],
				[
					-40.827807068972874,
					56.18683925206257
				],
				[
					-41.60547958457239,
					56.478466445412295
				],
				[
					-46.854769064868805,
					56.86730270321207
				],
				[
					-50.0626681917167,
					55.70079392981288
				],
				[
					-49.09057754721737,
					49.67383193391685
				],
				[
					-45.105005904770046,
					34.41200881527702
				],
				[
					-36.64781729762567,
					21.48320324343569
				],
				[
					-27.510165239331698,
					10.304160831693098
				],
				[
					-11.373460540642474,
					3.013480997947986
				],
				[
					-0.48604532224974645,
					-1.458135966749015
				],
				[
					1.8469722245487006,
					-1.749763160098847
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 543,
			"versionNonce": 2131151062,
			"index": "b9C",
			"isDeleted": false,
			"id": "u0t9yY_UvRnEXfffLFnjL",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 2,
			"opacity": 100,
			"angle": 0.2014358547189019,
			"x": -365.8753974930579,
			"y": 7225.770494003401,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 15.067404989739972,
			"height": 9.62369738054359,
			"seed": 832462614,
			"groupIds": [
				"21WGcYiXmPKaDcZX5SJQl"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943109346,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.3888362577997519,
					-3.8883625779974094
				],
				[
					7.096261704845309,
					-3.693944449097535
				],
				[
					14.192523409690548,
					1.4581359667490166
				],
				[
					2.7218538045981906,
					5.7353348025461806
				],
				[
					-0.8748815800494237,
					0.5832543866996287
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 722,
			"versionNonce": 472071702,
			"index": "b9D",
			"isDeleted": false,
			"id": "aRUTlW-uGp9DzJbU09GcF",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 2,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -356.5625259290035,
			"y": 7267.394066673079,
			"strokeColor": "#0000",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 29.843182786130146,
			"height": 19.927858212236718,
			"seed": 1005456470,
			"groupIds": [
				"21WGcYiXmPKaDcZX5SJQl"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943109346,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-4.957662286946708,
					1.2637178378491394
				],
				[
					-9.623697380543579,
					4.860453222496751
				],
				[
					-12.4427602495917,
					7.97114328489466
				],
				[
					-5.638125738096223,
					16.331122827589105
				],
				[
					1.069299708949337,
					19.83064914778677
				],
				[
					17.400422536538446,
					19.927858212236718
				],
				[
					13.414850894091082,
					14.67856873194022
				],
				[
					7.873934220444777,
					13.123223700741235
				],
				[
					4.471616964697039,
					15.35903218308976
				],
				[
					0.19441812889991442,
					8.65160673604421
				],
				[
					-0.8748815800494242,
					2.430226611248358
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1188,
			"versionNonce": 1618938710,
			"index": "b9E",
			"isDeleted": false,
			"id": "N_SEck037E0z2wIdAxkUp",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 2,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -352.510393436965,
			"y": 7257.914647381186,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 49.31739869760049,
			"height": 63.25069793542453,
			"seed": 1381372310,
			"groupIds": [
				"21WGcYiXmPKaDcZX5SJQl"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943109346,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-2.6246447401482342,
					4.277198835797163
				],
				[
					-4.277198835797158,
					15.650659376439563
				],
				[
					-1.7497631600988173,
					21.288785114535827
				],
				[
					1.4581359667490548,
					24.593893305833603
				],
				[
					2.3330175467984438,
					21.677621372335572
				],
				[
					7.5823070270949415,
					22.358084823485125
				],
				[
					10.595788025042966,
					24.885520499183446
				],
				[
					12.248342120691857,
					27.899001497131422
				],
				[
					-2.4302266112484054,
					28.38504681938108
				],
				[
					-11.373460540642402,
					22.066457630135286
				],
				[
					-19.24739476108715,
					12.345551185141783
				],
				[
					-31.252714220654084,
					-2.1223979071568944
				],
				[
					-37.06905657690863,
					-13.333843340382753
				],
				[
					-36.66401880836729,
					-23.881026833200764
				],
				[
					-32.72705169814486,
					-30.086205447254912
				],
				[
					-24.723505391766846,
					-34.86565111604345
				],
				[
					-14.208724920432166,
					-33.682940831902556
				],
				[
					-8.910830907910643,
					-31.12310213472092
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1362,
			"versionNonce": 1517236374,
			"index": "b9F",
			"isDeleted": false,
			"id": "BnycOXPA3Zq3_6FT6IR4B",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 2,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -325.2201751817428,
			"y": 7213.478228926354,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#e87900",
			"width": 49.28499567611716,
			"height": 51.909640416265404,
			"seed": 749270,
			"groupIds": [
				"21WGcYiXmPKaDcZX5SJQl"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943109346,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-2.6246447401482356,
					4.763244158046837
				],
				[
					-6.513007318145646,
					15.359032183089768
				],
				[
					-3.6939444490975375,
					23.038548274634646
				],
				[
					1.5553450311989714,
					32.27340939737849
				],
				[
					12.7343874429415,
					45.88267842036939
				],
				[
					21.1915760500859,
					49.86825006281676
				],
				[
					29.84318278613016,
					38.78641671552413
				],
				[
					37.619907942124975,
					26.732492723732154
				],
				[
					41.799897713472205,
					17.497631600988335
				],
				[
					42.771988357971516,
					13.123223700741253
				],
				[
					42.188733971271965,
					8.65160673604424
				],
				[
					37.03665355542536,
					-1.360926902299095
				],
				[
					34.509217879727046,
					4.957662286946672
				],
				[
					27.801792432681484,
					6.70742544704552
				],
				[
					16.719959085388865,
					5.638125738096222
				],
				[
					2.138599417898599,
					6.026961995895976
				],
				[
					0,
					-2.0413903534486435
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 783,
			"versionNonce": 94940630,
			"index": "b9G",
			"isDeleted": false,
			"id": "uUIj-243Nz4CSxReLaHEv",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 2,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -319.7414756336126,
			"y": 7233.335037153886,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#e87900",
			"width": 23.62180266133429,
			"height": 13.123223700741242,
			"seed": 564339734,
			"groupIds": [
				"21WGcYiXmPKaDcZX5SJQl"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943109346,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					2.624644740148271,
					-4.277198835797161
				],
				[
					7.582307027094985,
					-4.666035093596878
				],
				[
					9.429279251643749,
					1.3609269022990957
				],
				[
					5.346498544746459,
					8.457188607144365
				],
				[
					19.150185696637255,
					8.06835234934462
				],
				[
					18.37251318103779,
					3.6939444490975335
				],
				[
					19.150185696637255,
					-1.3609269022990957
				],
				[
					23.62180266133429,
					-4.568826029146959
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 372,
			"versionNonce": 524321558,
			"index": "b9H",
			"isDeleted": false,
			"id": "jCdMqFl3-ZwJtEmj-jeoF",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 2,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -313.89778425774,
			"y": 7241.053671140232,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#e87900",
			"width": 14.262464908232863,
			"height": 9.294575463249489,
			"seed": 957493590,
			"groupIds": [
				"21WGcYiXmPKaDcZX5SJQl"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943109346,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					14.262464908232863,
					9.294575463249489
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 352,
			"versionNonce": 2041294934,
			"index": "b9I",
			"isDeleted": false,
			"id": "bQpgJ0vQxfl8GM_GxzunT",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 2,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -300.5597412343788,
			"y": 7240.671764049192,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#e87900",
			"width": 12.053923991791986,
			"height": 9.720906444993508,
			"seed": 1101895318,
			"groupIds": [
				"21WGcYiXmPKaDcZX5SJQl"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943109346,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-12.053923991791986,
					9.720906444993508
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 351,
			"versionNonce": 1354708374,
			"index": "b9J",
			"isDeleted": false,
			"id": "GxJQCmKXHtDr4cGE9_XEu",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 2,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -331.6825136775282,
			"y": 7241.386708439085,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#e87900",
			"width": 10.304160831693139,
			"height": 0,
			"seed": 69882838,
			"groupIds": [
				"21WGcYiXmPKaDcZX5SJQl"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943109346,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					10.304160831693139,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 378,
			"versionNonce": 498078422,
			"index": "b9K",
			"isDeleted": false,
			"id": "lXHBkFnKSdYOjXKEUq2ZT",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 2,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -329.65174502970063,
			"y": 7244.9839500355465,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#e87900",
			"width": 10.304160831693139,
			"height": 0,
			"seed": 1788700950,
			"groupIds": [
				"21WGcYiXmPKaDcZX5SJQl"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943109346,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					10.304160831693139,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 424,
			"versionNonce": 1796425750,
			"index": "b9L",
			"isDeleted": false,
			"id": "ApUDYjnx4mJyb2-XOYBHT",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 2,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -292.35533518832085,
			"y": 7240.517091184403,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#e87900",
			"width": 10.304160831693139,
			"height": 0,
			"seed": 1417401942,
			"groupIds": [
				"21WGcYiXmPKaDcZX5SJQl"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943109346,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					10.304160831693139,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 461,
			"versionNonce": 685626710,
			"index": "b9M",
			"isDeleted": false,
			"id": "aRO4O3LCLcPLxj5Gs_y4s",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 2,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -293.37352264582,
			"y": 7244.579109679936,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#e87900",
			"width": 10.304160831693139,
			"height": 0,
			"seed": 1788517270,
			"groupIds": [
				"21WGcYiXmPKaDcZX5SJQl"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943109346,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					10.304160831693139,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 461,
			"versionNonce": 6601366,
			"index": "b9N",
			"isDeleted": false,
			"id": "GVUqBab-h-ddzG-SHjzou",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 2,
			"opacity": 100,
			"angle": 6.1962893637864145,
			"x": -339.81807384291034,
			"y": 7240.101034108299,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 13.36624636186612,
			"height": 14.079112834498966,
			"seed": 1932441814,
			"groupIds": [
				"21WGcYiXmPKaDcZX5SJQl"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943109346,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					7.128664726328605,
					14.079112834498966
				],
				[
					-6.237581635537515,
					2.1385994178985652
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 541,
			"versionNonce": 677181398,
			"index": "b9O",
			"isDeleted": false,
			"id": "dAEJa61LOX0lG9MNsXT8q",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 2,
			"opacity": 100,
			"angle": 5.963818670237284,
			"x": -352.4131222956363,
			"y": 7244.740777360571,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 9.947080970047747,
			"height": 9.760767297116592,
			"seed": 634203670,
			"groupIds": [
				"21WGcYiXmPKaDcZX5SJQl"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943109346,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					5.305109850692138,
					9.760767297116592
				],
				[
					-4.641971119355609,
					1.482648197030359
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 684,
			"versionNonce": 953912598,
			"index": "b9P",
			"isDeleted": false,
			"id": "goBOO9bmNHObCBu4P8XCU",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 2,
			"opacity": 100,
			"angle": 5.963818670237284,
			"x": -360.84548486247695,
			"y": 7252.932321707415,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 4.9099875178702055,
			"height": 4.8180210594433435,
			"seed": 2137717590,
			"groupIds": [
				"21WGcYiXmPKaDcZX5SJQl"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943109346,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					2.6186600095307795,
					4.8180210594433435
				],
				[
					-2.291327508339426,
					0.731851300168605
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 378,
			"versionNonce": 2136308310,
			"index": "b9Q",
			"isDeleted": false,
			"id": "5lpOakJTBmjFqjagikSTR",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 2,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -324.14908291927895,
			"y": 7212.126133359474,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 4.633632072113585,
			"height": 8.019747817119653,
			"seed": 375201942,
			"groupIds": [
				"21WGcYiXmPKaDcZX5SJQl"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943109346,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0,
					4.633632072113583
				],
				[
					1.960382799740352,
					6.772231490012143
				],
				[
					4.633632072113585,
					8.019747817119653
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 388,
			"versionNonce": 1386200982,
			"index": "b9R",
			"isDeleted": false,
			"id": "XVwXiyczS987Vd7b0Sfn8",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 2,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -288.8639258079425,
			"y": 7211.323920379899,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 5.346498544746426,
			"height": 7.84153119896145,
			"seed": 1851301334,
			"groupIds": [
				"21WGcYiXmPKaDcZX5SJQl"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943109346,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-5.346498544746426,
					7.84153119896145
				],
				[
					-1.0692997089492637,
					7.485097962644995
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 362,
			"versionNonce": 1726962902,
			"index": "b9S",
			"isDeleted": false,
			"id": "_9KYI2pXT5v1TOpPCInpX",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 2,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -309.5003409274444,
			"y": 7220.527033222084,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 6.7722314900121425,
			"height": 8.197964435277871,
			"seed": 1282568982,
			"groupIds": [
				"21WGcYiXmPKaDcZX5SJQl"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943109346,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					3.920765599480699,
					8.197964435277871
				],
				[
					6.7722314900121425,
					0.17821661815821052
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"id": "cSSTWNLQavehWx-_ZpE3G",
			"type": "rectangle",
			"x": -407.3666394502827,
			"y": 7366.618919936872,
			"width": 136.13171533530488,
			"height": 91.99039609105148,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b9T",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1256990038,
			"version": 220,
			"versionNonce": 799910986,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "lUyWpoAd"
				}
			],
			"updated": 1746943163449,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "lUyWpoAd",
			"type": "text",
			"x": -377.8007817826303,
			"y": 7387.614117982397,
			"width": 77,
			"height": 50,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b9U",
			"roundness": null,
			"seed": 1589790858,
			"version": 132,
			"versionNonce": 1787138826,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943163449,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "member\nservice",
			"rawText": "member\nservice",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "cSSTWNLQavehWx-_ZpE3G",
			"originalText": "member\nservice",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "yLP2V7zbt1_2x3MLucZVi",
			"type": "rectangle",
			"x": -404.7263278750791,
			"y": 7549.273101194121,
			"width": 136.13171533530488,
			"height": 91.99039609105148,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b9V",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 861113046,
			"version": 331,
			"versionNonce": 1550287882,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "dQZicSdP"
				}
			],
			"updated": 1746943187385,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "dQZicSdP",
			"type": "text",
			"x": -375.16047020742667,
			"y": 7570.268299239648,
			"width": 77,
			"height": 50,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b9W",
			"roundness": null,
			"seed": 1837613078,
			"version": 250,
			"versionNonce": 583670166,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943187385,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Product\nservice",
			"rawText": "Product\nservice",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "yLP2V7zbt1_2x3MLucZVi",
			"originalText": "Product\nservice",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "Xakb8Vq3Ef-R0x1rfqFIi",
			"type": "rectangle",
			"x": -400.7112752040575,
			"y": 7733.090527554582,
			"width": 136.13171533530488,
			"height": 91.99039609105148,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b9X",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1870666186,
			"version": 238,
			"versionNonce": 1683775766,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "UM9TAhsb"
				}
			],
			"updated": 1746943189880,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "UM9TAhsb",
			"type": "text",
			"x": -371.14541753640503,
			"y": 7754.085725600107,
			"width": 77,
			"height": 50,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b9Y",
			"roundness": null,
			"seed": 816730250,
			"version": 157,
			"versionNonce": 731631190,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943189880,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Order\nservice",
			"rawText": "Order\nservice",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "Xakb8Vq3Ef-R0x1rfqFIi",
			"originalText": "Order\nservice",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "bT5SvOfw0dttzXLB7zSe3",
			"type": "rectangle",
			"x": -464.0464061596299,
			"y": 7332.4040400756585,
			"width": 252.79871409629118,
			"height": 160.69510403264303,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b9Z",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 361818954,
			"version": 251,
			"versionNonce": 1385610838,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "iJoCGriMgw-NMhjTXebtu",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746943625539,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "P77LfCEHnEvklYElS2Ffd",
			"type": "rectangle",
			"x": -463.7471978034813,
			"y": 7511.4502566070205,
			"width": 252.79871409629118,
			"height": 160.69510403264303,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b9a",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 844102666,
			"version": 364,
			"versionNonce": 2116718922,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943183384,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "SebxAFXU8RSUnk2kUcJ-_",
			"type": "rectangle",
			"x": -458.81834663935695,
			"y": 7695.501076871363,
			"width": 252.79871409629118,
			"height": 160.69510403264303,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b9b",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1298311318,
			"version": 362,
			"versionNonce": 1782107914,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "23_DNnk-JCT0xgYf8mtxR",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "vIAqd6WjVbTyIrnT-RJtJ",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746943686426,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 6082,
			"versionNonce": 309313046,
			"index": "b9f",
			"isDeleted": false,
			"id": "W8jTgkGkd7aAH5wmoY6iD",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -50.05441969702776,
			"y": 7367.661747386299,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 75.01121630306868,
			"height": 96.81388324216653,
			"seed": 397780362,
			"groupIds": [
				"rAw-BBZ1DH-Ynh7_Wd6jU",
				"DSG_2zz2u92zsd2c16A7X",
				"3sYEFaWKrQh9TdhL4OQ6E",
				"aHnoteky_-NVAMUvLfF6A"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943228557,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.24734846976242794,
					73.1714082159101
				],
				[
					0.011575327725072006,
					81.50165529728328
				],
				[
					3.8632435379119165,
					85.10105205208878
				],
				[
					17.276485894102954,
					88.14730719194147
				],
				[
					39.948665011120255,
					89.0958655364321
				],
				[
					61.61043288740646,
					87.58135319133916
				],
				[
					73.11948965218787,
					83.95942431004657
				],
				[
					74.74268637210398,
					80.90610026776591
				],
				[
					74.9706584753909,
					74.19947908967055
				],
				[
					74.79172688269483,
					6.138672737165569
				],
				[
					74.38835763792527,
					-0.2918194398554754
				],
				[
					69.57188081608908,
					-3.885863818744892
				],
				[
					59.42940850758881,
					-5.967344146345569
				],
				[
					36.31608449133351,
					-7.7180177057344235
				],
				[
					17.785060590062127,
					-6.674087120295436
				],
				[
					3.210536142559118,
					-3.1332019499277424
				],
				[
					-0.04055782767777212,
					-0.04396604849106378
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 6802,
			"versionNonce": 1543722570,
			"index": "b9g",
			"isDeleted": false,
			"id": "5eCPo7KGGw-RzRfNYnz1n",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -49.78848710634379,
			"y": 7358.908779230271,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 74.53008207714048,
			"height": 15.073148387271289,
			"seed": 431776842,
			"groupIds": [
				"rAw-BBZ1DH-Ynh7_Wd6jU",
				"DSG_2zz2u92zsd2c16A7X",
				"3sYEFaWKrQh9TdhL4OQ6E",
				"aHnoteky_-NVAMUvLfF6A"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943228557,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 6167,
			"versionNonce": 1497074518,
			"index": "b9h",
			"isDeleted": false,
			"id": "oV7p-G9ll1eZKrx0DSi-3",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -68.01268118180768,
			"y": 7351.763838922892,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 75.01121630306868,
			"height": 96.81388324216653,
			"seed": 400523222,
			"groupIds": [
				"UgbYSkc53zitPEad2584c",
				"HLxKgYGrQ_isfJPWcDtvD",
				"UGAWYbUPOe1NOJuLWj6fZ",
				"aHnoteky_-NVAMUvLfF6A"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943228557,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.24734846976242794,
					73.1714082159101
				],
				[
					0.011575327725072006,
					81.50165529728328
				],
				[
					3.8632435379119165,
					85.10105205208878
				],
				[
					17.276485894102954,
					88.14730719194147
				],
				[
					39.948665011120255,
					89.0958655364321
				],
				[
					61.61043288740646,
					87.58135319133916
				],
				[
					73.11948965218787,
					83.95942431004657
				],
				[
					74.74268637210398,
					80.90610026776591
				],
				[
					74.9706584753909,
					74.19947908967055
				],
				[
					74.79172688269483,
					6.138672737165569
				],
				[
					74.38835763792527,
					-0.2918194398554754
				],
				[
					69.57188081608908,
					-3.885863818744892
				],
				[
					59.42940850758881,
					-5.967344146345569
				],
				[
					36.31608449133351,
					-7.7180177057344235
				],
				[
					17.785060590062127,
					-6.674087120295436
				],
				[
					3.210536142559118,
					-3.1332019499277424
				],
				[
					-0.04055782767777212,
					-0.04396604849106378
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 6887,
			"versionNonce": 311819530,
			"index": "b9i",
			"isDeleted": false,
			"id": "jCpF7lWsqjTetOUxEWp7x",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -67.7467485911237,
			"y": 7343.010870766864,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 74.53008207714048,
			"height": 15.073148387271289,
			"seed": 650974486,
			"groupIds": [
				"UgbYSkc53zitPEad2584c",
				"HLxKgYGrQ_isfJPWcDtvD",
				"UGAWYbUPOe1NOJuLWj6fZ",
				"aHnoteky_-NVAMUvLfF6A"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943228557,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "h7vHeMOL",
			"type": "text",
			"x": -60.48307076989921,
			"y": 7376.937564867839,
			"width": 66,
			"height": 50,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"aHnoteky_-NVAMUvLfF6A"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b9j",
			"roundness": null,
			"seed": 1368439894,
			"version": 130,
			"versionNonce": 95396054,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "iJoCGriMgw-NMhjTXebtu",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746943625539,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Member\nDB",
			"rawText": "Member\nDB",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Member\nDB",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 6144,
			"versionNonce": 1087350934,
			"index": "b9k",
			"isDeleted": false,
			"id": "kFytS39agWln7r_ofMV4k",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -49.49622372795888,
			"y": 7548.966121774777,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 75.01121630306868,
			"height": 96.81388324216653,
			"seed": 703735818,
			"groupIds": [
				"cSjmePLTnCCvI4IGr4QV5",
				"WNftBFTrdMExYEHXVSzck",
				"x9LnGsvC3BSbFK2AlGqr1",
				"yNcNEn3FrKVj-q7Bs2Z7q"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943638184,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.24734846976242794,
					73.1714082159101
				],
				[
					0.011575327725072006,
					81.50165529728328
				],
				[
					3.8632435379119165,
					85.10105205208878
				],
				[
					17.276485894102954,
					88.14730719194147
				],
				[
					39.948665011120255,
					89.0958655364321
				],
				[
					61.61043288740646,
					87.58135319133916
				],
				[
					73.11948965218787,
					83.95942431004657
				],
				[
					74.74268637210398,
					80.90610026776591
				],
				[
					74.9706584753909,
					74.19947908967055
				],
				[
					74.79172688269483,
					6.138672737165569
				],
				[
					74.38835763792527,
					-0.2918194398554754
				],
				[
					69.57188081608908,
					-3.885863818744892
				],
				[
					59.42940850758881,
					-5.967344146345569
				],
				[
					36.31608449133351,
					-7.7180177057344235
				],
				[
					17.785060590062127,
					-6.674087120295436
				],
				[
					3.210536142559118,
					-3.1332019499277424
				],
				[
					-0.04055782767777212,
					-0.04396604849106378
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 6864,
			"versionNonce": 869094346,
			"index": "b9l",
			"isDeleted": false,
			"id": "sKhEEy-bi5prPj9vvSTir",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -49.230291137274904,
			"y": 7540.213153618749,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 74.53008207714048,
			"height": 15.073148387271289,
			"seed": 1715771082,
			"groupIds": [
				"cSjmePLTnCCvI4IGr4QV5",
				"WNftBFTrdMExYEHXVSzck",
				"x9LnGsvC3BSbFK2AlGqr1",
				"yNcNEn3FrKVj-q7Bs2Z7q"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943638184,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 6229,
			"versionNonce": 960112086,
			"index": "b9m",
			"isDeleted": false,
			"id": "s-9tnIKZy7oSGgJ-tIrln",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -67.45448521273879,
			"y": 7533.0682133113705,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 75.01121630306868,
			"height": 96.81388324216653,
			"seed": 870002058,
			"groupIds": [
				"Xi80E9gzWrLGi7ox7Vq3V",
				"3DqnLIIAaPguvw9ZzRJh4",
				"Qvnw7gTgHpQCPNOawRWFg",
				"yNcNEn3FrKVj-q7Bs2Z7q"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943638184,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.24734846976242794,
					73.1714082159101
				],
				[
					0.011575327725072006,
					81.50165529728328
				],
				[
					3.8632435379119165,
					85.10105205208878
				],
				[
					17.276485894102954,
					88.14730719194147
				],
				[
					39.948665011120255,
					89.0958655364321
				],
				[
					61.61043288740646,
					87.58135319133916
				],
				[
					73.11948965218787,
					83.95942431004657
				],
				[
					74.74268637210398,
					80.90610026776591
				],
				[
					74.9706584753909,
					74.19947908967055
				],
				[
					74.79172688269483,
					6.138672737165569
				],
				[
					74.38835763792527,
					-0.2918194398554754
				],
				[
					69.57188081608908,
					-3.885863818744892
				],
				[
					59.42940850758881,
					-5.967344146345569
				],
				[
					36.31608449133351,
					-7.7180177057344235
				],
				[
					17.785060590062127,
					-6.674087120295436
				],
				[
					3.210536142559118,
					-3.1332019499277424
				],
				[
					-0.04055782767777212,
					-0.04396604849106378
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 6949,
			"versionNonce": 725895818,
			"index": "b9n",
			"isDeleted": false,
			"id": "EVsqNjxKfeOX7rZqAvpj5",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -67.18855262205481,
			"y": 7524.315245155342,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 74.53008207714048,
			"height": 15.073148387271289,
			"seed": 670100554,
			"groupIds": [
				"Xi80E9gzWrLGi7ox7Vq3V",
				"3DqnLIIAaPguvw9ZzRJh4",
				"Qvnw7gTgHpQCPNOawRWFg",
				"yNcNEn3FrKVj-q7Bs2Z7q"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943638184,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "neSnQ0YL",
			"type": "text",
			"x": -59.924874800830324,
			"y": 7558.241939256316,
			"width": 77,
			"height": 50,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"yNcNEn3FrKVj-q7Bs2Z7q"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b9o",
			"roundness": null,
			"seed": 2019611402,
			"version": 200,
			"versionNonce": 1373829910,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943638184,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Product\nDB",
			"rawText": "Product\nDB",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Product\nDB",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 6138,
			"versionNonce": 1233867734,
			"index": "b9p",
			"isDeleted": false,
			"id": "8tC32WubBiGTqDCtEUPC3",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -43.530982358357065,
			"y": 7729.801182861154,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 75.01121630306868,
			"height": 96.81388324216653,
			"seed": 1111811018,
			"groupIds": [
				"UX1vfhGru4KUEIxwCFbHp",
				"Ko6GjOsnWxCTWmsxNTqRs",
				"FOA-i70vYs4f0SVslDifx",
				"an4QFws2ARxudV8vvmboD"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943645789,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.24734846976242794,
					73.1714082159101
				],
				[
					0.011575327725072006,
					81.50165529728328
				],
				[
					3.8632435379119165,
					85.10105205208878
				],
				[
					17.276485894102954,
					88.14730719194147
				],
				[
					39.948665011120255,
					89.0958655364321
				],
				[
					61.61043288740646,
					87.58135319133916
				],
				[
					73.11948965218787,
					83.95942431004657
				],
				[
					74.74268637210398,
					80.90610026776591
				],
				[
					74.9706584753909,
					74.19947908967055
				],
				[
					74.79172688269483,
					6.138672737165569
				],
				[
					74.38835763792527,
					-0.2918194398554754
				],
				[
					69.57188081608908,
					-3.885863818744892
				],
				[
					59.42940850758881,
					-5.967344146345569
				],
				[
					36.31608449133351,
					-7.7180177057344235
				],
				[
					17.785060590062127,
					-6.674087120295436
				],
				[
					3.210536142559118,
					-3.1332019499277424
				],
				[
					-0.04055782767777212,
					-0.04396604849106378
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 6858,
			"versionNonce": 1717894282,
			"index": "b9q",
			"isDeleted": false,
			"id": "Qp7FjBIGnsQnm3tW4Vmj0",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -43.26504976767309,
			"y": 7721.048214705128,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 74.53008207714048,
			"height": 15.073148387271289,
			"seed": 608819850,
			"groupIds": [
				"UX1vfhGru4KUEIxwCFbHp",
				"Ko6GjOsnWxCTWmsxNTqRs",
				"FOA-i70vYs4f0SVslDifx",
				"an4QFws2ARxudV8vvmboD"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943645789,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 6223,
			"versionNonce": 1541302550,
			"index": "b9r",
			"isDeleted": false,
			"id": "cgF7Nz47SpyjFe6QZAsgW",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -61.489243843136975,
			"y": 7713.90327439775,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 75.01121630306868,
			"height": 96.81388324216653,
			"seed": 1342306634,
			"groupIds": [
				"P9Tu1f9-cLFcjNPfcpj0l",
				"ziJQUtKRFgVFn6Rcvk1JH",
				"awPb84pWfiqzRDKP9XG5o",
				"an4QFws2ARxudV8vvmboD"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943645789,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.24734846976242794,
					73.1714082159101
				],
				[
					0.011575327725072006,
					81.50165529728328
				],
				[
					3.8632435379119165,
					85.10105205208878
				],
				[
					17.276485894102954,
					88.14730719194147
				],
				[
					39.948665011120255,
					89.0958655364321
				],
				[
					61.61043288740646,
					87.58135319133916
				],
				[
					73.11948965218787,
					83.95942431004657
				],
				[
					74.74268637210398,
					80.90610026776591
				],
				[
					74.9706584753909,
					74.19947908967055
				],
				[
					74.79172688269483,
					6.138672737165569
				],
				[
					74.38835763792527,
					-0.2918194398554754
				],
				[
					69.57188081608908,
					-3.885863818744892
				],
				[
					59.42940850758881,
					-5.967344146345569
				],
				[
					36.31608449133351,
					-7.7180177057344235
				],
				[
					17.785060590062127,
					-6.674087120295436
				],
				[
					3.210536142559118,
					-3.1332019499277424
				],
				[
					-0.04055782767777212,
					-0.04396604849106378
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 6943,
			"versionNonce": 644406090,
			"index": "b9s",
			"isDeleted": false,
			"id": "gIyTwfiIU58DdnKeWLBJ7",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -61.223311252453,
			"y": 7705.15030624172,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 74.53008207714048,
			"height": 15.073148387271289,
			"seed": 1959280650,
			"groupIds": [
				"P9Tu1f9-cLFcjNPfcpj0l",
				"ziJQUtKRFgVFn6Rcvk1JH",
				"awPb84pWfiqzRDKP9XG5o",
				"an4QFws2ARxudV8vvmboD"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943645789,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "WMNKABe1",
			"type": "text",
			"x": -53.95963343122851,
			"y": 7739.077000342695,
			"width": 55,
			"height": 50,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"an4QFws2ARxudV8vvmboD"
			],
			"frameId": null,
			"index": "b9t",
			"roundness": null,
			"seed": 513257162,
			"version": 193,
			"versionNonce": 1973212758,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943645789,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Order\nDB",
			"rawText": "Order\nDB",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Order\nDB",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "DPWRhLvW1k9zl1EbEHBrn",
			"type": "image",
			"x": 57.2559540825863,
			"y": 7553.487054228829,
			"width": 39.48115576650774,
			"height": 39.48115576650774,
			"angle": 5.108896415252264,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "hachure",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"roundness": null,
			"seed": 1783929482,
			"version": 681,
			"versionNonce": 601624342,
			"updated": 1746943265701,
			"isDeleted": false,
			"groupIds": [],
			"boundElements": [],
			"link": null,
			"locked": false,
			"fileId": "30c78c063cb586e165c46ff27439f15407c33c70",
			"scale": [
				-1,
				1
			],
			"index": "b9u",
			"frameId": null,
			"status": "pending",
			"crop": null
		},
		{
			"type": "diamond",
			"version": 841,
			"versionNonce": 296934538,
			"index": "b9v",
			"isDeleted": false,
			"id": "hsabrVAulyh5yKUW4BILR",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 127.10663894822784,
			"y": 7575.0301363006865,
			"strokeColor": "#ffffff",
			"backgroundColor": "#099268",
			"width": 112.64736525303451,
			"height": 36.77344700318558,
			"seed": 2117068438,
			"groupIds": [
				"dI13rjeUfJUz3_8YksqEP"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943311601,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "diamond",
			"version": 882,
			"versionNonce": 1828371274,
			"index": "b9w",
			"isDeleted": false,
			"id": "k4ss01Ud-1hoBxP4Vfvu3",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 127.10663894822784,
			"y": 7566.158356372428,
			"strokeColor": "#ffffff",
			"backgroundColor": "#099268",
			"width": 112.64736525303451,
			"height": 36.77344700318558,
			"seed": 467837910,
			"groupIds": [
				"dI13rjeUfJUz3_8YksqEP"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943311601,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "diamond",
			"version": 962,
			"versionNonce": 962118154,
			"index": "b9x",
			"isDeleted": false,
			"id": "2whcBmL958C7htUUto5Wj",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 127.10663894822784,
			"y": 7553.5277967777165,
			"strokeColor": "#ffffff",
			"backgroundColor": "#099268",
			"width": 112.64736525303451,
			"height": 36.77344700318558,
			"seed": 114014486,
			"groupIds": [
				"dI13rjeUfJUz3_8YksqEP"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943311601,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "diamond",
			"version": 1004,
			"versionNonce": 1103622346,
			"index": "b9y",
			"isDeleted": false,
			"id": "qM3ID-lA-38JmPEUIrLTd",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 127.10663894822784,
			"y": 7540.996124480419,
			"strokeColor": "#ffffff",
			"backgroundColor": "#099268",
			"width": 112.64736525303451,
			"height": 36.77344700318558,
			"seed": 1986012758,
			"groupIds": [
				"dI13rjeUfJUz3_8YksqEP"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943311601,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "83J0CrhQ",
			"type": "text",
			"x": 155.24208495995822,
			"y": 7506.69110658801,
			"width": 55,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#099268",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "b9z",
			"roundness": null,
			"seed": 702924362,
			"version": 74,
			"versionNonce": 454009418,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943327383,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Batch",
			"rawText": "Batch",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Batch",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 2201,
			"versionNonce": 1237623638,
			"index": "bA7",
			"isDeleted": false,
			"id": "Zf7YdLNc",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -56.628597891936124,
			"y": 7223.161370213041,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 77,
			"height": 25,
			"seed": 1308830294,
			"groupIds": [
				"G3M2O389upTwnz3dFxd87"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943503906,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"text": "Elastic",
			"rawText": "Elastic",
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Elastic",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 2640,
			"versionNonce": 2048843158,
			"index": "bAH",
			"isDeleted": false,
			"id": "dizjJxOkHpebpyL0w6bGM",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -50.418787365192884,
			"y": 7148.769702092754,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fd7e1488",
			"width": 64.46115236495699,
			"height": 64.39942473426015,
			"seed": 237003722,
			"groupIds": [
				"PR-Vp1zhflmiihMmFi4ZW",
				"E5k_6mhe0YkGJCg5M466k",
				"Z-xpQtAI-A0mYwhSM6Tkr"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "QkNeKFNHIbxez8MsQRP7y",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746943698154,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 4396,
			"versionNonce": 1509250122,
			"index": "bAI",
			"isDeleted": false,
			"id": "q1L1Wu03hWzgE38wl7yZQ",
			"fillStyle": "hachure",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -2.6640116571575163,
			"y": 7189.690647805697,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 48.117005552067575,
			"height": 29.37570790963669,
			"seed": 1756715658,
			"groupIds": [
				"HqBQDlg2Q-zhhPHIIzU6n",
				"E5k_6mhe0YkGJCg5M466k",
				"Z-xpQtAI-A0mYwhSM6Tkr"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943510282,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					8.450889988024507,
					-5.1408177123457985
				],
				[
					6.631790033431641,
					-14.466823095675513
				],
				[
					-1.3313592177245785,
					-17.81990512095181
				],
				[
					-1.7718903178053738,
					-18.5544888331356
				],
				[
					-2.5671538881953464,
					-21.768967859228898
				],
				[
					-6.238224741682688,
					-23.275329110526997
				],
				[
					-9.588343561787198,
					-21.156328213131857
				],
				[
					-9.952460088108738,
					-21.492215608406564
				],
				[
					-15.099392927361043,
					-26.95473660355945
				],
				[
					-22.645440322019187,
					-29.37570790963669
				],
				[
					-29.75187662208622,
					-26.305329626503863
				],
				[
					-33.11714847381428,
					-18.622249612291874
				],
				[
					-33.64767775814612,
					-17.347769857392652
				],
				[
					-38.78076722065054,
					-14.089867066509866
				],
				[
					-39.66611556404307,
					-7.403691123557644
				],
				[
					-35.42515001478538,
					-2.774382793548115
				],
				[
					-35.77101734465186,
					-2.5971296431530644
				],
				[
					-35.42551014117452,
					-2.5333832749261185
				],
				[
					-35.481853445080496,
					-2.6264899885260093
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1124,
			"versionNonce": 1033386762,
			"index": "bAJ",
			"isDeleted": false,
			"id": "sQVF0oGE_g6-ByXJpWg6J",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -24.529656846287025,
			"y": 7169.051391718214,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 8.597294659616884,
			"height": 8.597294659616884,
			"seed": 2063432010,
			"groupIds": [
				"HqBQDlg2Q-zhhPHIIzU6n",
				"E5k_6mhe0YkGJCg5M466k",
				"Z-xpQtAI-A0mYwhSM6Tkr"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943510282,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1129,
			"versionNonce": 1638943178,
			"index": "bAK",
			"isDeleted": false,
			"id": "GNOxW-eEK2CEr4gs2f8Xh",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -32.900706909598284,
			"y": 7179.2323985519715,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 8.597294659616884,
			"height": 8.597294659616884,
			"seed": 877903882,
			"groupIds": [
				"HqBQDlg2Q-zhhPHIIzU6n",
				"E5k_6mhe0YkGJCg5M466k",
				"Z-xpQtAI-A0mYwhSM6Tkr"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943510282,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1124,
			"versionNonce": 1297645706,
			"index": "bAL",
			"isDeleted": false,
			"id": "SuehDl2L7zIGkS6b-MSsk",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -16.611095975587205,
			"y": 7181.94733370764,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 8.597294659616884,
			"height": 8.597294659616884,
			"seed": 1622355658,
			"groupIds": [
				"HqBQDlg2Q-zhhPHIIzU6n",
				"E5k_6mhe0YkGJCg5M466k",
				"Z-xpQtAI-A0mYwhSM6Tkr"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943510282,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1146,
			"versionNonce": 1816911690,
			"index": "bAM",
			"isDeleted": false,
			"id": "E0UyfGy212SQwEmugxJTl",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -20.457254112784312,
			"y": 7177.648686377832,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 0,
			"height": 23.98192720840499,
			"seed": 347522442,
			"groupIds": [
				"HqBQDlg2Q-zhhPHIIzU6n",
				"E5k_6mhe0YkGJCg5M466k",
				"Z-xpQtAI-A0mYwhSM6Tkr"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943510282,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0,
					23.98192720840499
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1211,
			"versionNonce": 2061854218,
			"index": "bAN",
			"isDeleted": false,
			"id": "mrVy-cJVru0XItCJ17k8P",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -20.457254112784312,
			"y": 7191.675851348786,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 8.144805467005469,
			"height": 4.072402733502734,
			"seed": 429491274,
			"groupIds": [
				"HqBQDlg2Q-zhhPHIIzU6n",
				"E5k_6mhe0YkGJCg5M466k",
				"Z-xpQtAI-A0mYwhSM6Tkr"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943510282,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-8.144805467005469,
					0
				],
				[
					-8.144805467005469,
					-4.072402733502734
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1180,
			"versionNonce": 1914705098,
			"index": "bAO",
			"isDeleted": false,
			"id": "6_3YpklRWD6eWtA-1CHBE",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -20.457254112784312,
			"y": 7196.2007432749,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 8.144805467005469,
			"height": 5.429870311336979,
			"seed": 1496738570,
			"groupIds": [
				"HqBQDlg2Q-zhhPHIIzU6n",
				"E5k_6mhe0YkGJCg5M466k",
				"Z-xpQtAI-A0mYwhSM6Tkr"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943510282,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					8.144805467005469,
					0
				],
				[
					8.144805467005469,
					-5.429870311336979
				]
			]
		},
		{
			"id": "SUpOaQX317j1Tvh6cuv8i",
			"type": "rectangle",
			"x": -323.07828770011474,
			"y": 7962.686080197824,
			"width": 168.82822545713498,
			"height": 105.09464018841027,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bAP",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1121083338,
			"version": 162,
			"versionNonce": 207631242,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "J4OWXGsG"
				},
				{
					"id": "23_DNnk-JCT0xgYf8mtxR",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "TAg-yVrLyRP6zmKeWidHY",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746943668407,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "J4OWXGsG",
			"type": "text",
			"x": -260.66417497154725,
			"y": 8002.733400292029,
			"width": 44,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bAPV",
			"roundness": null,
			"seed": 202820938,
			"version": 116,
			"versionNonce": 1598737162,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943661108,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "AMQP",
			"rawText": "AMQP",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "SUpOaQX317j1Tvh6cuv8i",
			"originalText": "AMQP",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "qk4clItceBxK3V0LaUlQu",
			"type": "rectangle",
			"x": -95.71337693834522,
			"y": 7957.5806383448735,
			"width": 183.81902270227863,
			"height": 107.86556227340961,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bAR",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 321561750,
			"version": 472,
			"versionNonce": 1418417482,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "qccUd4Ap"
				},
				{
					"id": "TAg-yVrLyRP6zmKeWidHY",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "I0uI2qf9pHfwl2NcZkHPx",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746943678868,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "qccUd4Ap",
			"type": "text",
			"x": -47.803865587205905,
			"y": 7986.513419481578,
			"width": 88,
			"height": 50,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bAS",
			"roundness": null,
			"seed": 2127929814,
			"version": 455,
			"versionNonce": 1602583446,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943663049,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Consumer\nService",
			"rawText": "Consumer\nService",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "qk4clItceBxK3V0LaUlQu",
			"originalText": "Consumer\nService",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "diamond",
			"version": 1359,
			"versionNonce": 494537418,
			"index": "bAT",
			"isDeleted": false,
			"id": "6JT6YycPpW2HGtHdZMPYI",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -63.42327743924102,
			"y": 8111.848624718333,
			"strokeColor": "#c13b3c",
			"backgroundColor": "#c13b3c",
			"width": 129.5305839863332,
			"height": 56.09020127745635,
			"seed": 1190842518,
			"groupIds": [
				"AMvLUcsfS-UymzmuiREAp"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "I0uI2qf9pHfwl2NcZkHPx",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746943678869,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "diamond",
			"version": 1159,
			"versionNonce": 1373901962,
			"index": "bAU",
			"isDeleted": false,
			"id": "GNJz0OXlmhMB6_SYxO7h8",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -62.026086341526934,
			"y": 8162.432317581911,
			"strokeColor": "#c13b3c",
			"backgroundColor": "#c13b3c",
			"width": 129.5305839863332,
			"height": 56.09020127745635,
			"seed": 532696534,
			"groupIds": [
				"AMvLUcsfS-UymzmuiREAp"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "vIAqd6WjVbTyIrnT-RJtJ",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746943686431,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "diamond",
			"version": 1280,
			"versionNonce": 1608877770,
			"index": "bAV",
			"isDeleted": false,
			"id": "qa1a8LqmuI-sCQlM1Qy9M",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -63.03863351876379,
			"y": 8136.238441492983,
			"strokeColor": "#c13b3c",
			"backgroundColor": "#c13b3c",
			"width": 129.5305839863332,
			"height": 56.09020127745635,
			"seed": 1432625942,
			"groupIds": [
				"AMvLUcsfS-UymzmuiREAp"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943674709,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1080,
			"versionNonce": 735976842,
			"index": "bAW",
			"isDeleted": false,
			"id": "k2kweLAesUGJNPzqEd2Em",
			"fillStyle": "cross-hatch",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 32.65342644547255,
			"y": 8133.1575370007595,
			"strokeColor": "#9a2e20",
			"backgroundColor": "#9a2e20",
			"width": 16.864967705569054,
			"height": 14.18997432633104,
			"seed": 1784369238,
			"groupIds": [
				"AMvLUcsfS-UymzmuiREAp"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943674709,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-2.6645352591003757e-15,
					14.18997432633104
				],
				[
					-16.864967705569054,
					7.263042958838088
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1195,
			"versionNonce": 34987082,
			"index": "bAX",
			"isDeleted": false,
			"id": "6IfcIumkF5XlGvp4fTyJ-",
			"fillStyle": "cross-hatch",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 32.63820929096315,
			"y": 8133.96629508995,
			"strokeColor": "#571f1e",
			"backgroundColor": "#571f1e",
			"width": 16.04756705324074,
			"height": 13.262508506604728,
			"seed": 1249564054,
			"groupIds": [
				"AMvLUcsfS-UymzmuiREAp"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943674709,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0,
					13.262508506604728
				],
				[
					16.04756705324074,
					6.7272861365437775
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 917,
			"versionNonce": 543671050,
			"index": "bAY",
			"isDeleted": false,
			"id": "CFOY-q4LpQPhz_KNUs3TJ",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -40.785157020284316,
			"y": 8136.430725693275,
			"strokeColor": "#ffff",
			"backgroundColor": "#ffffff",
			"width": 27.31348931771791,
			"height": 8.522829637676141,
			"seed": 519549654,
			"groupIds": [
				"AMvLUcsfS-UymzmuiREAp"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943674709,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1106,
			"versionNonce": 1364120010,
			"index": "bAZ",
			"isDeleted": false,
			"id": "yZHFOIgKiha_3vWWeFrbN",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 32.61140979347553,
			"y": 8133.361245517476,
			"strokeColor": "#9a2e20",
			"backgroundColor": "#9a2e20",
			"width": 16.864967705569054,
			"height": 14.18997432633104,
			"seed": 577169430,
			"groupIds": [
				"AMvLUcsfS-UymzmuiREAp"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943674709,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0,
					14.18997432633104
				],
				[
					-16.864967705569054,
					7.2630429588380165
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1220,
			"versionNonce": 1474693258,
			"index": "bAa",
			"isDeleted": false,
			"id": "qVkCsVT_XApidC6LknAEq",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 32.56626335462977,
			"y": 8134.24213266926,
			"strokeColor": "#571f1e",
			"backgroundColor": "#571f1e",
			"width": 16.04756705324074,
			"height": 13.26250850660473,
			"seed": 1958573398,
			"groupIds": [
				"AMvLUcsfS-UymzmuiREAp"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943674709,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0,
					13.26250850660473
				],
				[
					16.04756705324074,
					6.727286136543757
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 993,
			"versionNonce": 1541957450,
			"index": "bAb",
			"isDeleted": false,
			"id": "xVeZT63h-x4J9R-ZCQxv7",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": 4.454189760284606,
			"y": 8158.581237709356,
			"strokeColor": "#ffffff",
			"backgroundColor": "#ffffff",
			"width": 26.573032954830094,
			"height": 10.852866383691657,
			"seed": 1867537046,
			"groupIds": [
				"AMvLUcsfS-UymzmuiREAp"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943674709,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-17.527830578363258,
					-7.093297199206546
				],
				[
					9.045202376466836,
					-10.852866383691657
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1572,
			"versionNonce": 1437658634,
			"index": "bAc",
			"isDeleted": false,
			"id": "WPVtVd9VVbzVB1Pdy6vPH",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -63.13074829076163,
			"y": 8141.939298927017,
			"strokeColor": "#922b1c",
			"backgroundColor": "#922b1c",
			"width": 129.76055507514818,
			"height": 43.83414645024877,
			"seed": 2027198422,
			"groupIds": [
				"AMvLUcsfS-UymzmuiREAp"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943674709,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.5951449606145787,
					15.520137618607503
				],
				[
					65.24838782185269,
					43.69266497964625
				],
				[
					129.56087011288315,
					15.797879795367221
				],
				[
					129.76055507514818,
					-0.14148147060251265
				],
				[
					64.65978327934218,
					27.407691199876222
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1707,
			"versionNonce": 2050661578,
			"index": "bAd",
			"isDeleted": false,
			"id": "0JlHWTY642l5RbKC2g-ot",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -62.71916212851437,
			"y": 8166.222310356877,
			"strokeColor": "#922b1c",
			"backgroundColor": "#922b1c",
			"width": 129.76055507514818,
			"height": 43.83414645024877,
			"seed": 1499409686,
			"groupIds": [
				"AMvLUcsfS-UymzmuiREAp"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943674709,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.5951449606145787,
					15.520137618607503
				],
				[
					65.24838782185269,
					43.69266497964625
				],
				[
					129.56087011288315,
					15.797879795367221
				],
				[
					129.76055507514818,
					-0.14148147060251265
				],
				[
					64.65978327934218,
					27.407691199876222
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1841,
			"versionNonce": 656438154,
			"index": "bAe",
			"isDeleted": false,
			"id": "DWM7yWpYTMIbWsIpLvnO0",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -61.508848924659446,
			"y": 8191.690505933841,
			"strokeColor": "#922b1c",
			"backgroundColor": "#922b1c",
			"width": 129.76055507514818,
			"height": 43.0816060294456,
			"seed": 241506902,
			"groupIds": [
				"AMvLUcsfS-UymzmuiREAp"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943674709,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.5951449606145787,
					13.742023158623107
				],
				[
					65.32853201829201,
					42.94012455884309
				],
				[
					129.44540813496212,
					15.216494777129402
				],
				[
					129.76055507514818,
					-0.14148147060251265
				],
				[
					64.65978327934218,
					27.407691199876222
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 2139,
			"versionNonce": 1318941258,
			"index": "bAf",
			"isDeleted": false,
			"id": "-zHzqjGXx_mQfGjAXEuMn",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -4.598919402879375,
			"y": 8123.606238669576,
			"strokeColor": "#ffff",
			"backgroundColor": "#ffff",
			"width": 25.525321417393254,
			"height": 14.056422627346107,
			"seed": 515596182,
			"groupIds": [
				"8oPUCgkJsRbWpBPNxxfbl",
				"AMvLUcsfS-UymzmuiREAp"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943674709,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					2.30596276547619,
					3.723354297628844
				],
				[
					-4.984048358089666,
					6.605147833225464
				],
				[
					4.0651781627167205,
					7.513961126638271
				],
				[
					7.2215434742958555,
					12.97606566220733
				],
				[
					10.282998283887194,
					7.327303163568577
				],
				[
					20.541273059303588,
					6.557766778392396
				],
				[
					11.251210943393831,
					3.9367360579856903
				],
				[
					14.30735436966419,
					-1.0803569651387772
				],
				[
					7.178600865840396,
					1.8658920316316037
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"id": "rJJE81Vf_9Xvpdy4Y6rqA",
			"type": "arrow",
			"x": -975.9216717701753,
			"y": 7617.52870269107,
			"width": 0.05362623196401728,
			"height": 52.444512801623205,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bAh",
			"roundness": null,
			"seed": 277299978,
			"version": 82,
			"versionNonce": 1649818658,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313058,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-0.05362623196401728,
					-52.444512801623205
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "i-kYom02GdX3UoyAhkkUT",
				"focus": -0.03889098630971372,
				"gap": 4.780841190651699
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "oXC_RxFtRV1kSpcyogE75",
				"focus": 1.0385937689581926,
				"gap": 7.089547700279486
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "iJoCGriMgw-NMhjTXebtu",
			"type": "arrow",
			"x": -210.23229225113926,
			"y": 7411.830604633431,
			"width": 142.4851130813671,
			"height": 0.3132282315436896,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bAi",
			"roundness": null,
			"seed": 1887833558,
			"version": 180,
			"versionNonce": 338765066,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943628700,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					142.4851130813671,
					0.3132282315436896
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "bT5SvOfw0dttzXLB7zSe3",
				"focus": -0.014897115675113584,
				"gap": 1.0153998121994618
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "h7vHeMOL",
				"focus": -0.41059978712380557,
				"gap": 7.264108399872946
			},
			"startArrowhead": "triangle",
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "TPDwiU2OOpL3zGQE41ju4",
			"type": "arrow",
			"x": -210.00580414525376,
			"y": 7589.0334530095315,
			"width": 142.4851130813671,
			"height": 0.3132282315436896,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bAj",
			"roundness": null,
			"seed": 1696957910,
			"version": 287,
			"versionNonce": 2070810518,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943634172,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					142.4851130813671,
					0.3132282315436896
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": "triangle",
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "1HNHMNK7x5ACKfevegf3h",
			"type": "arrow",
			"x": -204.121932288099,
			"y": 7776.931840768888,
			"width": 142.4851130813671,
			"height": 0.3132282315436896,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bAk",
			"roundness": null,
			"seed": 656649622,
			"version": 249,
			"versionNonce": 1624343190,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943642835,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					142.4851130813671,
					0.3132282315436896
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": "triangle",
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "23_DNnk-JCT0xgYf8mtxR",
			"type": "arrow",
			"x": -244.75004336727238,
			"y": 7957.686080197825,
			"width": 63.76004874661618,
			"height": 74.1347453008184,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bAl",
			"roundness": null,
			"seed": 1311641802,
			"version": 452,
			"versionNonce": 904796962,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313059,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0,
					-37.0673726504092
				],
				[
					63.76004874661618,
					-37.0673726504092
				],
				[
					63.76004874661618,
					-74.1347453008184
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "SUpOaQX317j1Tvh6cuv8i",
				"focus": 0.3862080819573062,
				"gap": 2.002511565628083,
				"fixedPoint": [
					0.4639523048989796,
					-0.047576165549786865
				]
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "fk06MlkSJonY7pxJp8zZm",
				"focus": -0.7418429139167287,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					0.8709214569583641,
					1.0082972858820674
				]
			},
			"startArrowhead": "triangle",
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "TAg-yVrLyRP6zmKeWidHY",
			"type": "arrow",
			"x": -150.04559966196075,
			"y": 8016.883354530372,
			"width": 52.29840116939668,
			"height": 1.778297487447162,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bAm",
			"roundness": null,
			"seed": 1327859594,
			"version": 68,
			"versionNonce": 1679243938,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313059,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					52.29840116939668,
					-1.778297487447162
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "SUpOaQX317j1Tvh6cuv8i",
				"focus": 0.11442348544047132,
				"gap": 5
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "qk4clItceBxK3V0LaUlQu",
				"focus": -0.0071751515639519176,
				"gap": 2.3688828550315293
			},
			"startArrowhead": "triangle",
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "I0uI2qf9pHfwl2NcZkHPx",
			"type": "arrow",
			"x": -2.4325398235127054,
			"y": 8066.302933577655,
			"width": 0.12453957223483858,
			"height": 45.06459447325142,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bAn",
			"roundness": null,
			"seed": 1542247574,
			"version": 69,
			"versionNonce": 1952159330,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313059,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.12453957223483858,
					45.06459447325142
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "qk4clItceBxK3V0LaUlQu",
				"focus": 0.0030242398723414484,
				"gap": 1.6771399883864433
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "6JT6YycPpW2HGtHdZMPYI",
				"focus": -0.05536435722519068,
				"gap": 2.2874218014236285
			},
			"startArrowhead": "triangle",
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "vIAqd6WjVbTyIrnT-RJtJ",
			"type": "arrow",
			"x": -482.14359203436055,
			"y": 7883.551334897006,
			"width": 417.4819352956857,
			"height": 306.8260833236327,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bAo",
			"roundness": null,
			"seed": 849004298,
			"version": 226,
			"versionNonce": 1310045258,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746944859491,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0,
					306.8260833236327
				],
				[
					417.4819352956857,
					306.8260833236327
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "fk06MlkSJonY7pxJp8zZm",
				"focus": 0.7017969756086416,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					0.1491015121956772,
					1.0082972858820674
				]
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "GNJz0OXlmhMB6_SYxO7h8",
				"focus": 0.0035656851900282413,
				"gap": 2.8388455366107137,
				"fixedPoint": [
					-0.02034708959102681,
					0.4982171574049899
				]
			},
			"startArrowhead": "triangle",
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "QkNeKFNHIbxez8MsQRP7y",
			"type": "arrow",
			"x": -209.3715975711268,
			"y": 7270.944642652471,
			"width": 153.95281020593393,
			"height": 82.69464225955562,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bAp",
			"roundness": null,
			"seed": 1899522774,
			"version": 121,
			"versionNonce": 258180490,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746943698162,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0,
					-82.69464225955562
				],
				[
					153.95281020593393,
					-82.69464225955562
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "fk06MlkSJonY7pxJp8zZm",
				"focus": 0.6057900342571667,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					0.8028950171285839,
					-0.008297285882067537
				]
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "dizjJxOkHpebpyL0w6bGM",
				"focus": -0.2261071729467855,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					-0.0775660970454223,
					0.613053586473384
				]
			},
			"startArrowhead": "triangle",
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 939,
			"versionNonce": 410529046,
			"index": "bAq",
			"isDeleted": false,
			"id": "9s3Bc4hF",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1307.304718042128,
			"y": 9066.24808421097,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "white",
			"width": 44.679962158203125,
			"height": 25,
			"seed": 1328125578,
			"groupIds": [
				"wH3ZRaXN3gdKpGwp_36uG"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952637831,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 1,
			"text": "User",
			"rawText": "User",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "User",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1248,
			"versionNonce": 39721558,
			"index": "bAr",
			"isDeleted": false,
			"id": "WyehSGx9MC1E2kZVvxSST",
			"fillStyle": "cross-hatch",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1310.0919386906353,
			"y": 9056.595158200993,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 49.26942071813747,
			"height": 43.87300421060919,
			"seed": 2139764042,
			"groupIds": [
				"s0mBJZ30cJzj1sToSt18k",
				"wH3ZRaXN3gdKpGwp_36uG"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952637831,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					5.518175120431392,
					-29.072472669680792
				],
				[
					23.649321944705985,
					-43.87300421060919
				],
				[
					41.780468768980576,
					-32.244015142736835
				],
				[
					49.26942071813747,
					-3.0188078795298896
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 985,
			"versionNonce": 731144086,
			"index": "bAs",
			"isDeleted": false,
			"id": "JWHH4EIfnEbDmQKdcNBb2",
			"fillStyle": "cross-hatch",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1297.6380678543196,
			"y": 8989.904110415137,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 25.225943407686408,
			"height": 22.072700481725683,
			"seed": 2145975306,
			"groupIds": [
				"s0mBJZ30cJzj1sToSt18k",
				"wH3ZRaXN3gdKpGwp_36uG"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952637831,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1006,
			"versionNonce": 2084623446,
			"index": "bAt",
			"isDeleted": false,
			"id": "fHkAsvvg",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1304.658344072949,
			"y": 9470.334313074456,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "white",
			"width": 44.679962158203125,
			"height": 25,
			"seed": 1477132118,
			"groupIds": [
				"FANpVvxvI9ZC0-NjeHYIx"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952644619,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 1,
			"text": "User",
			"rawText": "User",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "User",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1315,
			"versionNonce": 69583882,
			"index": "bAu",
			"isDeleted": false,
			"id": "s4C_7GcObJVlX7V6JtvdZ",
			"fillStyle": "cross-hatch",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1307.4455647214565,
			"y": 9460.681387064478,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 49.26942071813747,
			"height": 43.87300421060919,
			"seed": 2052383894,
			"groupIds": [
				"6mzNUelxbzAuLUXaBj5aH",
				"FANpVvxvI9ZC0-NjeHYIx"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952644619,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					5.518175120431392,
					-29.072472669680792
				],
				[
					23.649321944705985,
					-43.87300421060919
				],
				[
					41.780468768980576,
					-32.244015142736835
				],
				[
					49.26942071813747,
					-3.0188078795298896
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1052,
			"versionNonce": 219142550,
			"index": "bAv",
			"isDeleted": false,
			"id": "-eY6P84rYz68lzI62_dIV",
			"fillStyle": "cross-hatch",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1294.9916938851409,
			"y": 9393.99033927862,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 25.225943407686408,
			"height": 22.072700481725683,
			"seed": 112714198,
			"groupIds": [
				"6mzNUelxbzAuLUXaBj5aH",
				"FANpVvxvI9ZC0-NjeHYIx"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952644619,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "Z8pZsTFRfpEwII8wU7sMS",
			"type": "rectangle",
			"x": -1175.640246215732,
			"y": 8976.659494845842,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bAw",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1389873546,
			"version": 107,
			"versionNonce": 1084702858,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "JfaKPAZi"
				},
				{
					"id": "pOsBEASXxJsqjXud7LU2r",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "l1zSPkzuB4tiCuork_CcG",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746952899902,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "JfaKPAZi",
			"type": "text",
			"x": -1111.9952593445505,
			"y": 9014.96064154123,
			"width": 55.49998474121094,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bAwV",
			"roundness": null,
			"seed": 2071880470,
			"version": 39,
			"versionNonce": 1860610774,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952674358,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "라우터",
			"rawText": "라우터",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "Z8pZsTFRfpEwII8wU7sMS",
			"originalText": "라우터",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "y_EOFvaAZXQLJuNDPoyvg",
			"type": "rectangle",
			"x": -1168.1436718374453,
			"y": 9388.816378419046,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bAy",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 506882186,
			"version": 227,
			"versionNonce": 1344313482,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "XrkPRbnR"
				},
				{
					"id": "zy5xDQ3sUd7-Il5pDXgRI",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "B4k5WnB2C4V9gkphlFSgW",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746952905160,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "XrkPRbnR",
			"type": "text",
			"x": -1104.4986849662637,
			"y": 9427.117525114434,
			"width": 55.49998474121094,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bAz",
			"roundness": null,
			"seed": 959235914,
			"version": 160,
			"versionNonce": 2018540682,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952665664,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "라우터",
			"rawText": "라우터",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "y_EOFvaAZXQLJuNDPoyvg",
			"originalText": "라우터",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "KT80f-vL_tyMeb26M1gU6",
			"type": "rectangle",
			"x": -817.8831340955505,
			"y": 8871.96978320505,
			"width": 725.7719863999696,
			"height": 139.18269810274234,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bB0",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 2027597334,
			"version": 424,
			"versionNonce": 849029386,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "l1zSPkzuB4tiCuork_CcG",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746952910924,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "yaCJid4qFDeetIVDAJs7c",
			"type": "rectangle",
			"x": -797.4718689982772,
			"y": 8890.295863863319,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bB1",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1427782410,
			"version": 221,
			"versionNonce": 1574028170,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "1ACaAghz"
				}
			],
			"updated": 1746952747141,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "1ACaAghz",
			"type": "text",
			"x": -737.4868781598104,
			"y": 8928.597010558708,
			"width": 62.819976806640625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bB2",
			"roundness": null,
			"seed": 955402698,
			"version": 172,
			"versionNonce": 1118093898,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952747141,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "웹 서버",
			"rawText": "웹 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "yaCJid4qFDeetIVDAJs7c",
			"originalText": "웹 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "cPYXa-e6qliz5sena_JKt",
			"type": "rectangle",
			"x": -544.888769420846,
			"y": 8890.464023898725,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bB3",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1116948682,
			"version": 327,
			"versionNonce": 2049566986,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "D4J3BUSq"
				}
			],
			"updated": 1746952747141,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "D4J3BUSq",
			"type": "text",
			"x": -530.8337636287658,
			"y": 8928.765170594113,
			"width": 154.67994689941406,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bB4",
			"roundness": null,
			"seed": 931372938,
			"version": 314,
			"versionNonce": 1004287946,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952747141,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "애플리케이션 서버",
			"rawText": "애플리케이션 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "cPYXa-e6qliz5sena_JKt",
			"originalText": "애플리케이션 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "37VbLYWR4vrXEL4S8CA1f",
			"type": "rectangle",
			"x": -296.51639712991755,
			"y": 8888.051479601334,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bB5",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 859210250,
			"version": 299,
			"versionNonce": 399945354,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "vZHvckfw"
				}
			],
			"updated": 1746952747141,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "vZHvckfw",
			"type": "text",
			"x": -282.0713843187945,
			"y": 8926.352626296723,
			"width": 153.89993286132812,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bB6",
			"roundness": null,
			"seed": 971878602,
			"version": 268,
			"versionNonce": 1658080586,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952747141,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "데이터베이스 서버",
			"rawText": "데이터베이스 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "37VbLYWR4vrXEL4S8CA1f",
			"originalText": "데이터베이스 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "80iaUqsliAnqPiZ97HYdT",
			"type": "rectangle",
			"x": -815.3102415607882,
			"y": 9059.683511518328,
			"width": 725.7719863999696,
			"height": 139.18269810274234,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bB7",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 619785238,
			"version": 537,
			"versionNonce": 1468245718,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952917549,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "NtyDgXZ7UNoXB5fDTgeAz",
			"type": "rectangle",
			"x": -795.1344445061688,
			"y": 9077.774124133943,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bB8",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 895433046,
			"version": 334,
			"versionNonce": 2011497162,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "VgZOdWkc"
				}
			],
			"updated": 1746952747141,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "VgZOdWkc",
			"type": "text",
			"x": -735.1494536677021,
			"y": 9116.075270829331,
			"width": 62.819976806640625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bB9",
			"roundness": null,
			"seed": 1058643606,
			"version": 286,
			"versionNonce": 244193674,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952747141,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "웹 서버",
			"rawText": "웹 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "NtyDgXZ7UNoXB5fDTgeAz",
			"originalText": "웹 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "Kgy1fU0JaePiKf5W2k7zP",
			"type": "rectangle",
			"x": -542.5513449287376,
			"y": 9077.942284169349,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBA",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 114645974,
			"version": 440,
			"versionNonce": 90593354,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "H1ddzJPK"
				}
			],
			"updated": 1746952747141,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "H1ddzJPK",
			"type": "text",
			"x": -528.4963391366575,
			"y": 9116.243430864737,
			"width": 154.67994689941406,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBB",
			"roundness": null,
			"seed": 1923576086,
			"version": 428,
			"versionNonce": 1548271370,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952747141,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "애플리케이션 서버",
			"rawText": "애플리케이션 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "Kgy1fU0JaePiKf5W2k7zP",
			"originalText": "애플리케이션 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "YCUCajl1yn7UlrQ-G97-4",
			"type": "rectangle",
			"x": -294.17897263780924,
			"y": 9075.52973987196,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBC",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1577377366,
			"version": 412,
			"versionNonce": 1605389770,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "ej8JFIYM"
				}
			],
			"updated": 1746952747141,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "ej8JFIYM",
			"type": "text",
			"x": -279.7339598266862,
			"y": 9113.830886567348,
			"width": 153.89993286132812,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBD",
			"roundness": null,
			"seed": 1841472406,
			"version": 382,
			"versionNonce": 347604106,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952747141,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "데이터베이스 서버",
			"rawText": "데이터베이스 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "YCUCajl1yn7UlrQ-G97-4",
			"originalText": "데이터베이스 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "FyzCImQydHI9Lrwznf2dX",
			"type": "rectangle",
			"x": -809.7996811937057,
			"y": 9315.306900542762,
			"width": 725.7719863999696,
			"height": 139.18269810274234,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBE",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 335342358,
			"version": 569,
			"versionNonce": 1425534602,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952914486,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "s5Ly1DUz_Pz83TRIasTlT",
			"type": "rectangle",
			"x": -789.3884160964324,
			"y": 9333.632981201032,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBF",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1788549206,
			"version": 367,
			"versionNonce": 1597632598,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "UkvIoiiW"
				}
			],
			"updated": 1746952751684,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "UkvIoiiW",
			"type": "text",
			"x": -729.4034252579656,
			"y": 9371.93412789642,
			"width": 62.819976806640625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBG",
			"roundness": null,
			"seed": 1065459094,
			"version": 319,
			"versionNonce": 1787131286,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952751684,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "웹 서버",
			"rawText": "웹 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "s5Ly1DUz_Pz83TRIasTlT",
			"originalText": "웹 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "1h82q2gF_xWPjT3IXY3Ui",
			"type": "rectangle",
			"x": -536.805316519001,
			"y": 9333.801141236438,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBH",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1474656982,
			"version": 473,
			"versionNonce": 615404246,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "Y8bHrFcE"
				}
			],
			"updated": 1746952751684,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "Y8bHrFcE",
			"type": "text",
			"x": -522.750310726921,
			"y": 9372.102287931826,
			"width": 154.67994689941406,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBI",
			"roundness": null,
			"seed": 173781014,
			"version": 461,
			"versionNonce": 2018084886,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952751684,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "애플리케이션 서버",
			"rawText": "애플리케이션 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "1h82q2gF_xWPjT3IXY3Ui",
			"originalText": "애플리케이션 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "sql2DyBsX5zVtv0X6I3wO",
			"type": "rectangle",
			"x": -288.43294422807253,
			"y": 9331.388596939049,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBJ",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 316226902,
			"version": 445,
			"versionNonce": 894178646,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "lh9MRQbk"
				}
			],
			"updated": 1746952751684,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "lh9MRQbk",
			"type": "text",
			"x": -273.9879314169495,
			"y": 9369.689743634437,
			"width": 153.89993286132812,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBK",
			"roundness": null,
			"seed": 1723015830,
			"version": 415,
			"versionNonce": 1695218326,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952751684,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "데이터베이스 서버",
			"rawText": "데이터베이스 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "sql2DyBsX5zVtv0X6I3wO",
			"originalText": "데이터베이스 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "6zwu6DcBKgWTxQjujOdK-",
			"type": "rectangle",
			"x": -807.4622567015974,
			"y": 9502.785160813388,
			"width": 725.7719863999696,
			"height": 139.18269810274234,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBL",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 144596950,
			"version": 683,
			"versionNonce": 286218634,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "B4k5WnB2C4V9gkphlFSgW",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746952917549,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "zs1_sAq8SYqH13-djkEtl",
			"type": "rectangle",
			"x": -787.050991604324,
			"y": 9521.111241471657,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBM",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1555035414,
			"version": 480,
			"versionNonce": 1492241686,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "6U7dbntR"
				}
			],
			"updated": 1746952751684,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "6U7dbntR",
			"type": "text",
			"x": -727.0660007658573,
			"y": 9559.412388167046,
			"width": 62.819976806640625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBN",
			"roundness": null,
			"seed": 2086462038,
			"version": 433,
			"versionNonce": 1118026326,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952751684,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "웹 서버",
			"rawText": "웹 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "zs1_sAq8SYqH13-djkEtl",
			"originalText": "웹 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "iu0_Ykv-MiYTgdObRq_xH",
			"type": "rectangle",
			"x": -534.4678920268927,
			"y": 9521.279401507063,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBO",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 175777686,
			"version": 586,
			"versionNonce": 304480150,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "uHpKO8Js"
				}
			],
			"updated": 1746952751684,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "uHpKO8Js",
			"type": "text",
			"x": -520.4128862348127,
			"y": 9559.580548202452,
			"width": 154.67994689941406,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBP",
			"roundness": null,
			"seed": 121423062,
			"version": 575,
			"versionNonce": 1538104534,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952751684,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "애플리케이션 서버",
			"rawText": "애플리케이션 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "iu0_Ykv-MiYTgdObRq_xH",
			"originalText": "애플리케이션 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "bKpyANXyqKypGMuhiu2nm",
			"type": "rectangle",
			"x": -286.0955197359642,
			"y": 9518.866857209674,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBQ",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 607762966,
			"version": 558,
			"versionNonce": 1691324950,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "8zYHS4lT"
				}
			],
			"updated": 1746952751684,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "8zYHS4lT",
			"type": "text",
			"x": -271.6505069248412,
			"y": 9557.168003905063,
			"width": 153.89993286132812,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBR",
			"roundness": null,
			"seed": 409339734,
			"version": 529,
			"versionNonce": 2021711702,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952751684,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "데이터베이스 서버",
			"rawText": "데이터베이스 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "bKpyANXyqKypGMuhiu2nm",
			"originalText": "데이터베이스 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "MbAAXEr7",
			"type": "text",
			"x": -403.6837179234476,
			"y": 8835.856833792204,
			"width": 53.79997253417969,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBS",
			"roundness": null,
			"seed": 2118484438,
			"version": 161,
			"versionNonce": 1272714006,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952847531,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "(블루)",
			"rawText": "(블루)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "(블루)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "GCyzKSlo",
			"type": "text",
			"x": -393.01779836617266,
			"y": 9026.278051451154,
			"width": 53.39997863769531,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBT",
			"roundness": null,
			"seed": 443427146,
			"version": 256,
			"versionNonce": 765141782,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952824636,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "(그린)",
			"rawText": "(그린)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "(그린)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "6IX6hTAi",
			"type": "text",
			"x": -547.4266538583299,
			"y": 8833.434095816758,
			"width": 121,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBW",
			"roundness": null,
			"seed": 190297610,
			"version": 202,
			"versionNonce": 732347466,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952817208,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Old Version",
			"rawText": "Old Version",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Old Version",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "fkIQiUnW",
			"type": "text",
			"x": -534.4083571609673,
			"y": 9024.512681290638,
			"width": 121,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBX",
			"roundness": null,
			"seed": 1917278870,
			"version": 384,
			"versionNonce": 743784534,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952847531,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "New Version",
			"rawText": "New Version",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "New Version",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "f49FN8NQ",
			"type": "text",
			"x": -398.4742100831131,
			"y": 9277.381480419557,
			"width": 53.79997253417969,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBY",
			"roundness": null,
			"seed": 534037258,
			"version": 293,
			"versionNonce": 500167242,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952858078,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "(블루)",
			"rawText": "(블루)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "(블루)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "XQSKrScW",
			"type": "text",
			"x": -387.8082905258382,
			"y": 9468.802698078507,
			"width": 53.39997863769531,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBZ",
			"roundness": null,
			"seed": 1528549834,
			"version": 387,
			"versionNonce": 745690262,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952859885,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "(그린)",
			"rawText": "(그린)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "(그린)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "LfZ07mQ6",
			"type": "text",
			"x": -542.2171460179954,
			"y": 9276.958742444109,
			"width": 121,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBa",
			"roundness": null,
			"seed": 538118282,
			"version": 332,
			"versionNonce": 1890093194,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952855264,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Old Version",
			"rawText": "Old Version",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Old Version",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "rCQqDEEm",
			"type": "text",
			"x": -529.1988493206328,
			"y": 9468.037327917991,
			"width": 121,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBb",
			"roundness": null,
			"seed": 376792906,
			"version": 514,
			"versionNonce": 945481546,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746952855264,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "New Version",
			"rawText": "New Version",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "New Version",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "pOsBEASXxJsqjXud7LU2r",
			"type": "arrow",
			"x": -1251.241406685955,
			"y": 9027.809134136354,
			"width": 70.29763293752626,
			"height": 0.9176031226561463,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBd",
			"roundness": null,
			"seed": 2093550934,
			"version": 71,
			"versionNonce": 2065594914,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313059,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					70.29763293752626,
					0.9176031226561463
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": {
				"elementId": "Z8pZsTFRfpEwII8wU7sMS",
				"focus": -0.04862687785034703,
				"gap": 6.141180367219931
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "zy5xDQ3sUd7-Il5pDXgRI",
			"type": "arrow",
			"x": -1245.8584150418174,
			"y": 9440.53747334292,
			"width": 71.71287053428227,
			"height": 0.722445907216752,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBe",
			"roundness": null,
			"seed": 1493758730,
			"version": 52,
			"versionNonce": 838588834,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313060,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					71.71287053428227,
					0.722445907216752
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": {
				"elementId": "y_EOFvaAZXQLJuNDPoyvg",
				"focus": -0.05072484927394574,
				"gap": 6.960336085247036
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "l1zSPkzuB4tiCuork_CcG",
			"type": "arrow",
			"x": -987.8502877321578,
			"y": 9027.36064154123,
			"width": 164.96715363660724,
			"height": 93.93633547030731,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBf",
			"roundness": null,
			"seed": 472919766,
			"version": 105,
			"versionNonce": 927917538,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313060,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					82.48357681830362,
					0
				],
				[
					82.48357681830362,
					-93.93633547030731
				],
				[
					164.96715363660724,
					-93.93633547030731
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "Z8pZsTFRfpEwII8wU7sMS",
				"focus": -0.0019684595034941744,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					1.0273538001839932,
					0.49901577024825855
				]
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "KT80f-vL_tyMeb26M1gU6",
				"focus": 0.1169229551720882,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					-0.006889216026098482,
					0.4415385224139628
				]
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "B4k5WnB2C4V9gkphlFSgW",
			"type": "arrow",
			"x": -980.3537133538708,
			"y": 9445.948976595342,
			"width": 167.8914566522733,
			"height": 137.7966028395931,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBg",
			"roundness": null,
			"seed": 2140908106,
			"version": 54,
			"versionNonce": 2052347234,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313060,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					83.94572832613665,
					0
				],
				[
					83.94572832613665,
					137.7966028395931
				],
				[
					167.8914566522733,
					137.7966028395931
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "y_EOFvaAZXQLJuNDPoyvg",
				"focus": 0.12463205838386417,
				"gap": 5.000000000000227,
				"fixedPoint": [
					1.027353800183994,
					0.5623160291919436
				]
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "6zwu6DcBKgWTxQjujOdK-",
				"focus": -0.16336900671065852,
				"gap": 5.000000000000114,
				"fixedPoint": [
					-0.006889216026098639,
					0.5816845033553223
				]
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 984,
			"versionNonce": 1919142666,
			"index": "bBh",
			"isDeleted": false,
			"id": "D0QAAB4z",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1678.0345279557953,
			"y": 10241.161275531163,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "white",
			"width": 44.679962158203125,
			"height": 25,
			"seed": 1431964042,
			"groupIds": [
				"9gh9O3uOD_PfadK8QfT5_"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 1,
			"text": "User",
			"rawText": "User",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "User",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1293,
			"versionNonce": 378132938,
			"index": "bBi",
			"isDeleted": false,
			"id": "CMgR93Ki8vNtc8FVEMdaL",
			"fillStyle": "cross-hatch",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1680.821748604303,
			"y": 10231.508349521186,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 49.26942071813747,
			"height": 43.87300421060919,
			"seed": 1832142922,
			"groupIds": [
				"igA-w7x1-P1aOc4wAI8bo",
				"9gh9O3uOD_PfadK8QfT5_"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					5.518175120431392,
					-29.072472669680792
				],
				[
					23.649321944705985,
					-43.87300421060919
				],
				[
					41.780468768980576,
					-32.244015142736835
				],
				[
					49.26942071813747,
					-3.0188078795298896
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1030,
			"versionNonce": 1350570122,
			"index": "bBj",
			"isDeleted": false,
			"id": "MKWvqlnBJ41LqtNKUjdX4",
			"fillStyle": "cross-hatch",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1668.3678777679872,
			"y": 10164.817301735327,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 25.225943407686408,
			"height": 22.072700481725683,
			"seed": 1960357642,
			"groupIds": [
				"igA-w7x1-P1aOc4wAI8bo",
				"9gh9O3uOD_PfadK8QfT5_"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172170,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1051,
			"versionNonce": 1140944714,
			"index": "bBk",
			"isDeleted": false,
			"id": "XHjqtqxn",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1675.3881539866163,
			"y": 10645.247504394645,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "white",
			"width": 44.679962158203125,
			"height": 25,
			"seed": 1086471626,
			"groupIds": [
				"5b81h0wT2tyVpScPE1UDn"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 1,
			"text": "User",
			"rawText": "User",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "User",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1360,
			"versionNonce": 1701377546,
			"index": "bBl",
			"isDeleted": false,
			"id": "P_XyDae-GFhLOuglYTpLC",
			"fillStyle": "cross-hatch",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1678.1753746351244,
			"y": 10635.594578384667,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 49.26942071813747,
			"height": 43.87300421060919,
			"seed": 1577841802,
			"groupIds": [
				"pnHlKjXDiOVy5ublPUz6w",
				"5b81h0wT2tyVpScPE1UDn"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					5.518175120431392,
					-29.072472669680792
				],
				[
					23.649321944705985,
					-43.87300421060919
				],
				[
					41.780468768980576,
					-32.244015142736835
				],
				[
					49.26942071813747,
					-3.0188078795298896
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1097,
			"versionNonce": 1706140874,
			"index": "bBm",
			"isDeleted": false,
			"id": "z0NQHZvkgPNFW9p6DUEHv",
			"fillStyle": "cross-hatch",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1665.7215037988083,
			"y": 10568.903530598813,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 25.225943407686408,
			"height": 22.072700481725683,
			"seed": 2121323338,
			"groupIds": [
				"pnHlKjXDiOVy5ublPUz6w",
				"5b81h0wT2tyVpScPE1UDn"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172170,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "BOZLkXpAeV5hq8VgzPCQr",
			"type": "rectangle",
			"x": -1546.3700561293997,
			"y": 10151.572686166035,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBn",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1682692618,
			"version": 152,
			"versionNonce": 511081354,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "SBXtjcgI"
				},
				{
					"id": "oWaMc_5UzB6XbWso9F8p2",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "ydvekztv2zAD0S656rmCH",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746953172170,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "SBXtjcgI",
			"type": "text",
			"x": -1482.7250692582181,
			"y": 10189.873832861424,
			"width": 55.49998474121094,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBo",
			"roundness": null,
			"seed": 1318586570,
			"version": 85,
			"versionNonce": 2113043018,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "라우터",
			"rawText": "라우터",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "BOZLkXpAeV5hq8VgzPCQr",
			"originalText": "라우터",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "gBeHHPFArxot8Zo7dghpc",
			"type": "rectangle",
			"x": -1538.8734817511129,
			"y": 10563.729569739238,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBp",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1693474698,
			"version": 273,
			"versionNonce": 864691414,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "8xe3Ck2o"
				},
				{
					"id": "27kN0hoTEq9TTM5kY-hSK",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "h9w7sv1B6h7jO3TflN1Vd",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "HV9gwbDoKDemx-f09Q_nX",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746953206833,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "8xe3Ck2o",
			"type": "text",
			"x": -1475.2284948799313,
			"y": 10602.030716434627,
			"width": 55.49998474121094,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBq",
			"roundness": null,
			"seed": 596631114,
			"version": 206,
			"versionNonce": 226886986,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172170,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "라우터",
			"rawText": "라우터",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "gBeHHPFArxot8Zo7dghpc",
			"originalText": "라우터",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "UCVywLDOvm_zPy-OHJ6DH",
			"type": "rectangle",
			"x": -1188.6129440092184,
			"y": 10046.882974525242,
			"width": 725.7719863999696,
			"height": 139.18269810274234,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBr",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1196524810,
			"version": 469,
			"versionNonce": 1425723786,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "ydvekztv2zAD0S656rmCH",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746953172170,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "zHCDT7B6t7ko7KZ_2yo8U",
			"type": "rectangle",
			"x": -1168.2016789119446,
			"y": 10065.209055183512,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBs",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 967857098,
			"version": 266,
			"versionNonce": 149387018,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "3edkNqja"
				}
			],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "3edkNqja",
			"type": "text",
			"x": -1108.2166880734778,
			"y": 10103.5102018789,
			"width": 62.819976806640625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBt",
			"roundness": null,
			"seed": 2093435530,
			"version": 218,
			"versionNonce": 2008548810,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "웹 서버",
			"rawText": "웹 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "zHCDT7B6t7ko7KZ_2yo8U",
			"originalText": "웹 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "PvYIL-ZVn4Q2qUmOMtren",
			"type": "rectangle",
			"x": -915.6185793345137,
			"y": 10065.377215218918,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBu",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 391211338,
			"version": 372,
			"versionNonce": 1124646026,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "G5ut2QQ7"
				}
			],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "G5ut2QQ7",
			"type": "text",
			"x": -901.5635735424337,
			"y": 10103.678361914306,
			"width": 154.67994689941406,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBv",
			"roundness": null,
			"seed": 11120650,
			"version": 360,
			"versionNonce": 949263178,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "애플리케이션 서버",
			"rawText": "애플리케이션 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "PvYIL-ZVn4Q2qUmOMtren",
			"originalText": "애플리케이션 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "6yf8-NB19pcuObUDHt_E7",
			"type": "rectangle",
			"x": -667.2462070435852,
			"y": 10062.964670921525,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBw",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 214638282,
			"version": 344,
			"versionNonce": 917938698,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "B9UEk5lc"
				}
			],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "B9UEk5lc",
			"type": "text",
			"x": -652.8011942324622,
			"y": 10101.265817616913,
			"width": 153.89993286132812,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBx",
			"roundness": null,
			"seed": 1481684362,
			"version": 314,
			"versionNonce": 409587914,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "데이터베이스 서버",
			"rawText": "데이터베이스 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "6yf8-NB19pcuObUDHt_E7",
			"originalText": "데이터베이스 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "wkHOuAHY8mGOH6wGOOLJH",
			"type": "rectangle",
			"x": -1186.0400514744558,
			"y": 10234.596702838518,
			"width": 725.7719863999696,
			"height": 139.18269810274234,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBy",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 880112714,
			"version": 582,
			"versionNonce": 558442378,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "q5PsVEMmQ96YyrvnHl1JJ",
			"type": "rectangle",
			"x": -1165.8642544198367,
			"y": 10252.687315454134,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bBz",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 320101130,
			"version": 379,
			"versionNonce": 1771021898,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "keVKrJIo"
				}
			],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "keVKrJIo",
			"type": "text",
			"x": -1105.87926358137,
			"y": 10290.988462149522,
			"width": 62.819976806640625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bC0",
			"roundness": null,
			"seed": 1923639754,
			"version": 332,
			"versionNonce": 1243106570,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "웹 서버",
			"rawText": "웹 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "q5PsVEMmQ96YyrvnHl1JJ",
			"originalText": "웹 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "ypTnoIaAjzdPFP_LiQ6Uc",
			"type": "rectangle",
			"x": -913.2811548424054,
			"y": 10252.85547548954,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bC1",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1246535818,
			"version": 485,
			"versionNonce": 1214127050,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "dUyxAQzC"
				}
			],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "dUyxAQzC",
			"type": "text",
			"x": -899.2261490503254,
			"y": 10291.156622184928,
			"width": 154.67994689941406,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bC2",
			"roundness": null,
			"seed": 1975254858,
			"version": 474,
			"versionNonce": 41685642,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "애플리케이션 서버",
			"rawText": "애플리케이션 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "ypTnoIaAjzdPFP_LiQ6Uc",
			"originalText": "애플리케이션 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "74kpCnC2xK5xohGD85xvy",
			"type": "rectangle",
			"x": -664.9087825514769,
			"y": 10250.44293119215,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bC3",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 558990858,
			"version": 457,
			"versionNonce": 455946570,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "fqcFvZHc"
				}
			],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "fqcFvZHc",
			"type": "text",
			"x": -650.4637697403539,
			"y": 10288.744077887539,
			"width": 153.89993286132812,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bC4",
			"roundness": null,
			"seed": 906507466,
			"version": 428,
			"versionNonce": 634157066,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "데이터베이스 서버",
			"rawText": "데이터베이스 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "74kpCnC2xK5xohGD85xvy",
			"originalText": "데이터베이스 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "Kdh53KZry7NSkKtBn4Nlh",
			"type": "rectangle",
			"x": -1180.5294911073736,
			"y": 10490.220091862951,
			"width": 725.7719863999696,
			"height": 139.18269810274234,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bC5",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1165691786,
			"version": 615,
			"versionNonce": 1490773846,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "HV9gwbDoKDemx-f09Q_nX",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746953206834,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "5j8Ztt_zgyoccBnFKueIR",
			"type": "rectangle",
			"x": -1160.1182260100998,
			"y": 10508.54617252122,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bC6",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1977944650,
			"version": 412,
			"versionNonce": 425819530,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "qi4Ayexq"
				}
			],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "qi4Ayexq",
			"type": "text",
			"x": -1100.133235171633,
			"y": 10546.84731921661,
			"width": 62.819976806640625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bC7",
			"roundness": null,
			"seed": 1847669002,
			"version": 365,
			"versionNonce": 674053194,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "웹 서버",
			"rawText": "웹 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "5j8Ztt_zgyoccBnFKueIR",
			"originalText": "웹 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "0Nsj_USeNziG4XqrGwaQ8",
			"type": "rectangle",
			"x": -907.5351264326684,
			"y": 10508.714332556627,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bC8",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1101692874,
			"version": 518,
			"versionNonce": 1284711178,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "RTmcQqZ5"
				}
			],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "RTmcQqZ5",
			"type": "text",
			"x": -893.4801206405884,
			"y": 10547.015479252015,
			"width": 154.67994689941406,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bC9",
			"roundness": null,
			"seed": 1553725066,
			"version": 507,
			"versionNonce": 554578378,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "애플리케이션 서버",
			"rawText": "애플리케이션 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "0Nsj_USeNziG4XqrGwaQ8",
			"originalText": "애플리케이션 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "N_e5P8rqgzPksd8X0xPgt",
			"type": "rectangle",
			"x": -659.1627541417404,
			"y": 10506.301788259238,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCA",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1873843530,
			"version": 490,
			"versionNonce": 951675018,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "Eus6KtJe"
				}
			],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "Eus6KtJe",
			"type": "text",
			"x": -644.7177413306174,
			"y": 10544.602934954626,
			"width": 153.89993286132812,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCB",
			"roundness": null,
			"seed": 1547918346,
			"version": 461,
			"versionNonce": 189777738,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "데이터베이스 서버",
			"rawText": "데이터베이스 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "N_e5P8rqgzPksd8X0xPgt",
			"originalText": "데이터베이스 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "vnWKnGlESK9Afd7prJn4b",
			"type": "rectangle",
			"x": -1178.1920666152648,
			"y": 10677.698352133577,
			"width": 725.7719863999696,
			"height": 139.18269810274234,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCC",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 542067402,
			"version": 728,
			"versionNonce": 1630293514,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "h9w7sv1B6h7jO3TflN1Vd",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "4jCfvHG6_z7J-o9Jp2nV7",
			"type": "rectangle",
			"x": -1157.780801517992,
			"y": 10696.024432791846,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCD",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1114595722,
			"version": 525,
			"versionNonce": 1396953994,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "CPPRmQLc"
				}
			],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "CPPRmQLc",
			"type": "text",
			"x": -1097.7958106795252,
			"y": 10734.325579487235,
			"width": 62.819976806640625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCE",
			"roundness": null,
			"seed": 1038000202,
			"version": 479,
			"versionNonce": 1599394378,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "웹 서버",
			"rawText": "웹 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "4jCfvHG6_z7J-o9Jp2nV7",
			"originalText": "웹 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "o04Emqw0LFX00WckEuufb",
			"type": "rectangle",
			"x": -905.1977019405606,
			"y": 10696.192592827252,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCF",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1853359882,
			"version": 631,
			"versionNonce": 643299594,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "IusjSgVA"
				}
			],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "IusjSgVA",
			"type": "text",
			"x": -891.1426961484806,
			"y": 10734.49373952264,
			"width": 154.67994689941406,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCG",
			"roundness": null,
			"seed": 2092340682,
			"version": 621,
			"versionNonce": 1472743370,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "애플리케이션 서버",
			"rawText": "애플리케이션 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "o04Emqw0LFX00WckEuufb",
			"originalText": "애플리케이션 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "dgOjzdrrk1AiEbEKDm7OV",
			"type": "rectangle",
			"x": -656.8253296496316,
			"y": 10693.780048529863,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCH",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1236618378,
			"version": 603,
			"versionNonce": 2076229258,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "jTSRbT6i"
				}
			],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "jTSRbT6i",
			"type": "text",
			"x": -642.3803168385086,
			"y": 10732.081195225252,
			"width": 153.89993286132812,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCI",
			"roundness": null,
			"seed": 1529817930,
			"version": 575,
			"versionNonce": 1593597258,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "데이터베이스 서버",
			"rawText": "데이터베이스 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "dgOjzdrrk1AiEbEKDm7OV",
			"originalText": "데이터베이스 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "qYdGslKf",
			"type": "text",
			"x": -774.4135278371152,
			"y": 10010.770025112395,
			"width": 53.79997253417969,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCJ",
			"roundness": null,
			"seed": 1199518218,
			"version": 206,
			"versionNonce": 2127963146,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "(블루)",
			"rawText": "(블루)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "(블루)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "tqZg043R",
			"type": "text",
			"x": -763.7476082798405,
			"y": 10201.191242771345,
			"width": 53.39997863769531,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCK",
			"roundness": null,
			"seed": 564158666,
			"version": 301,
			"versionNonce": 1967723210,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "(그린)",
			"rawText": "(그린)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "(그린)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "05yoyjd0",
			"type": "text",
			"x": -918.1564637719978,
			"y": 10008.34728713695,
			"width": 121,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCL",
			"roundness": null,
			"seed": 1697494922,
			"version": 247,
			"versionNonce": 1693460874,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Old Version",
			"rawText": "Old Version",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Old Version",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "hjlcsEmC",
			"type": "text",
			"x": -905.1381670746348,
			"y": 10199.42587261083,
			"width": 121,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCM",
			"roundness": null,
			"seed": 1650603594,
			"version": 429,
			"versionNonce": 1694918730,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "New Version",
			"rawText": "New Version",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "New Version",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "bor4XzXq",
			"type": "text",
			"x": -769.2040199967807,
			"y": 10452.294671739748,
			"width": 53.79997253417969,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCN",
			"roundness": null,
			"seed": 706272522,
			"version": 338,
			"versionNonce": 1835454218,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "(블루)",
			"rawText": "(블루)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "(블루)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "9EXw5orm",
			"type": "text",
			"x": -758.538100439506,
			"y": 10643.715889398698,
			"width": 53.39997863769531,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCO",
			"roundness": null,
			"seed": 2043456458,
			"version": 432,
			"versionNonce": 1116495306,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "(그린)",
			"rawText": "(그린)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "(그린)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "llECATTI",
			"type": "text",
			"x": -912.9469559316633,
			"y": 10451.8719337643,
			"width": 121,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCP",
			"roundness": null,
			"seed": 664314506,
			"version": 377,
			"versionNonce": 1636963466,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Old Version",
			"rawText": "Old Version",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Old Version",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "vdRLEau6",
			"type": "text",
			"x": -899.9286592343003,
			"y": 10642.950519238182,
			"width": 121,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCQ",
			"roundness": null,
			"seed": 238534986,
			"version": 559,
			"versionNonce": 1815278410,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953172171,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "New Version",
			"rawText": "New Version",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "New Version",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "oWaMc_5UzB6XbWso9F8p2",
			"type": "arrow",
			"x": -1621.9712165996227,
			"y": 10202.722325456545,
			"width": 70.29763293752626,
			"height": 0.9176031226543273,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCR",
			"roundness": null,
			"seed": 2030372874,
			"version": 159,
			"versionNonce": 1638357282,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313062,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					70.29763293752626,
					0.9176031226543273
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": {
				"elementId": "BOZLkXpAeV5hq8VgzPCQr",
				"focus": -0.0486268778502617,
				"gap": 6.141180367219931
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "27kN0hoTEq9TTM5kY-hSK",
			"type": "arrow",
			"x": -1616.588224955485,
			"y": 10615.45066466311,
			"width": 71.7128705342825,
			"height": 0.7224459072185709,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCS",
			"roundness": null,
			"seed": 268138186,
			"version": 140,
			"versionNonce": 85522594,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313062,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					71.7128705342825,
					0.7224459072185709
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": {
				"elementId": "gBeHHPFArxot8Zo7dghpc",
				"focus": -0.05072484927391153,
				"gap": 6.960336085247036
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "ydvekztv2zAD0S656rmCH",
			"type": "arrow",
			"x": -1358.5800976458254,
			"y": 10202.273832861423,
			"width": 164.967153636607,
			"height": 93.93633547030731,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCT",
			"roundness": null,
			"seed": 1136004490,
			"version": 237,
			"versionNonce": 929293538,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "iYXKgvax"
				}
			],
			"updated": 1747731313062,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					82.48357681830339,
					0
				],
				[
					82.48357681830339,
					-93.93633547030731
				],
				[
					164.967153636607,
					-93.93633547030731
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "BOZLkXpAeV5hq8VgzPCQr",
				"focus": -0.0019684595034941744,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					1.0273538001839932,
					0.49901577024825855
				]
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "UCVywLDOvm_zPy-OHJ6DH",
				"focus": 0.1169229551720882,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					-0.006889216026098482,
					0.4415385224139628
				]
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "iYXKgvax",
			"type": "text",
			"x": -1326.5765089256665,
			"y": 10142.80566512627,
			"width": 100.95997619628906,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCTV",
			"roundness": null,
			"seed": 1156614870,
			"version": 33,
			"versionNonce": 1744149834,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953224178,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "모든 사용자",
			"rawText": "모든 사용자",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "ydvekztv2zAD0S656rmCH",
			"originalText": "모든 사용자",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "h9w7sv1B6h7jO3TflN1Vd",
			"type": "arrow",
			"x": -1351.0835232675386,
			"y": 10620.862167915535,
			"width": 167.89145665227352,
			"height": 137.79660283958947,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCU",
			"roundness": null,
			"seed": 963628106,
			"version": 185,
			"versionNonce": 1249219682,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "vSdawKSB"
				}
			],
			"updated": 1747731313063,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					83.94572832613676,
					0
				],
				[
					83.94572832613676,
					137.79660283958947
				],
				[
					167.89145665227352,
					137.79660283958947
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "gBeHHPFArxot8Zo7dghpc",
				"focus": 0.12463205838386417,
				"gap": 5.000000000000227,
				"fixedPoint": [
					1.027353800183994,
					0.5623160291919436
				]
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "vnWKnGlESK9Afd7prJn4b",
				"focus": -0.16336900671065852,
				"gap": 5.000000000000114,
				"fixedPoint": [
					-0.006889216026098639,
					0.5816845033553223
				]
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "vSdawKSB",
			"type": "text",
			"x": -1314.557777851558,
			"y": 10677.26046933533,
			"width": 94.8399658203125,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCUV",
			"roundness": null,
			"seed": 1075701398,
			"version": 14,
			"versionNonce": 1551111510,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953243599,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "5% 사용자",
			"rawText": "5% 사용자",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "h9w7sv1B6h7jO3TflN1Vd",
			"originalText": "5% 사용자",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1182,
			"versionNonce": 1319671830,
			"index": "bCV",
			"isDeleted": false,
			"id": "EXwU3HCr",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1670.6230338654955,
			"y": 11059.563025705364,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "white",
			"width": 44.679962158203125,
			"height": 25,
			"seed": 105519818,
			"groupIds": [
				"-0ADCcg810Ambm-kseW_w"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953184839,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 1,
			"text": "User",
			"rawText": "User",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "User",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1491,
			"versionNonce": 222897494,
			"index": "bCW",
			"isDeleted": false,
			"id": "O--LoznUkw677c5bORyvx",
			"fillStyle": "cross-hatch",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1673.4102545140036,
			"y": 11049.910099695386,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 49.26942071813747,
			"height": 43.87300421060919,
			"seed": 1083191690,
			"groupIds": [
				"wEdIHw45l0WlFh3F493q-",
				"-0ADCcg810Ambm-kseW_w"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953184839,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					5.518175120431392,
					-29.072472669680792
				],
				[
					23.649321944705985,
					-43.87300421060919
				],
				[
					41.780468768980576,
					-32.244015142736835
				],
				[
					49.26942071813747,
					-3.0188078795298896
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1228,
			"versionNonce": 1525025430,
			"index": "bCX",
			"isDeleted": false,
			"id": "ZskkJBq27t6oKRANOZ7cc",
			"fillStyle": "cross-hatch",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1660.9563836776874,
			"y": 10983.219051909531,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 25.225943407686408,
			"height": 22.072700481725683,
			"seed": 1600483402,
			"groupIds": [
				"wEdIHw45l0WlFh3F493q-",
				"-0ADCcg810Ambm-kseW_w"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953184839,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "gATSCF0ayqKtEYjsNdC8P",
			"type": "rectangle",
			"x": -1534.1083616299923,
			"y": 10978.045091049957,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCY",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1453643530,
			"version": 403,
			"versionNonce": 1177831382,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "hFySINGu"
				},
				{
					"id": "wN-rw9zifL-BRXa2XimJs",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "pEZeVRRLpYPblM2KmHHBa",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746953184839,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "hFySINGu",
			"type": "text",
			"x": -1470.4633747588107,
			"y": 11016.346237745345,
			"width": 55.49998474121094,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCZ",
			"roundness": null,
			"seed": 1724474826,
			"version": 338,
			"versionNonce": 1061739798,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953184839,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "라우터",
			"rawText": "라우터",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "gATSCF0ayqKtEYjsNdC8P",
			"originalText": "라우터",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "1jH2wpCF9uIsYz5CbBc-h",
			"type": "rectangle",
			"x": -1175.7643709862525,
			"y": 10904.53561317367,
			"width": 725.7719863999696,
			"height": 139.18269810274234,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1971c2",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCa",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 149822602,
			"version": 745,
			"versionNonce": 1990110422,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953184842,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "ZoCr-MkIoAqs49IyZypp6",
			"type": "rectangle",
			"x": -1155.3531058889787,
			"y": 10922.86169383194,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCb",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1523448650,
			"version": 543,
			"versionNonce": 522101270,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "PeFjRUq6"
				}
			],
			"updated": 1746953184842,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "PeFjRUq6",
			"type": "text",
			"x": -1095.368115050512,
			"y": 10961.162840527328,
			"width": 62.819976806640625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCc",
			"roundness": null,
			"seed": 180617738,
			"version": 497,
			"versionNonce": 913174358,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953184842,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "웹 서버",
			"rawText": "웹 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "ZoCr-MkIoAqs49IyZypp6",
			"originalText": "웹 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "g6U-ed0q9QLAyHixpHBfp",
			"type": "rectangle",
			"x": -902.7700063115474,
			"y": 10923.029853867345,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCd",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1137389770,
			"version": 649,
			"versionNonce": 1491178646,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "1N5ms6o6"
				}
			],
			"updated": 1746953184842,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "1N5ms6o6",
			"type": "text",
			"x": -888.7150005194674,
			"y": 10961.331000562734,
			"width": 154.67994689941406,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCe",
			"roundness": null,
			"seed": 427722634,
			"version": 639,
			"versionNonce": 1345229270,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953184842,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "애플리케이션 서버",
			"rawText": "애플리케이션 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "g6U-ed0q9QLAyHixpHBfp",
			"originalText": "애플리케이션 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "QBiwLLOe4V1ZFVcSR_rC0",
			"type": "rectangle",
			"x": -654.3976340206193,
			"y": 10920.617309569956,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCf",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1947797066,
			"version": 621,
			"versionNonce": 1734993686,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "MVm17Hht"
				}
			],
			"updated": 1746953184842,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "MVm17Hht",
			"type": "text",
			"x": -639.9526212094963,
			"y": 10958.918456265345,
			"width": 153.89993286132812,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCg",
			"roundness": null,
			"seed": 2088086794,
			"version": 593,
			"versionNonce": 1057526870,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953184842,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "데이터베이스 서버",
			"rawText": "데이터베이스 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "QBiwLLOe4V1ZFVcSR_rC0",
			"originalText": "데이터베이스 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "Y2SLiTEqNdAtwh3G6M2Fb",
			"type": "rectangle",
			"x": -1173.4269464941437,
			"y": 11092.013873444295,
			"width": 725.7719863999696,
			"height": 139.18269810274234,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCh",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 135232458,
			"version": 859,
			"versionNonce": 551524758,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "pEZeVRRLpYPblM2KmHHBa",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746953184842,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "9kAz_Cm0096zutf4xPwu_",
			"type": "rectangle",
			"x": -1153.0156813968708,
			"y": 11110.339954102565,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCi",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 83980938,
			"version": 656,
			"versionNonce": 1902816278,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "iftAaGSS"
				}
			],
			"updated": 1746953184842,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "iftAaGSS",
			"type": "text",
			"x": -1093.030690558404,
			"y": 11148.641100797953,
			"width": 62.819976806640625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCj",
			"roundness": null,
			"seed": 1711706442,
			"version": 611,
			"versionNonce": 917027158,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953184842,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "웹 서버",
			"rawText": "웹 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "9kAz_Cm0096zutf4xPwu_",
			"originalText": "웹 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "DKrWkz_UyHy8Ui7M9ZcUP",
			"type": "rectangle",
			"x": -900.4325818194395,
			"y": 11110.50811413797,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCk",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 242866186,
			"version": 762,
			"versionNonce": 1530076822,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "DzAzAaCk"
				}
			],
			"updated": 1746953184842,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "DzAzAaCk",
			"type": "text",
			"x": -886.3775760273595,
			"y": 11148.809260833359,
			"width": 154.67994689941406,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCl",
			"roundness": null,
			"seed": 1045841610,
			"version": 753,
			"versionNonce": 1673452502,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953184842,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "애플리케이션 서버",
			"rawText": "애플리케이션 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "DKrWkz_UyHy8Ui7M9ZcUP",
			"originalText": "애플리케이션 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "YeKkMs2V0uW95FYgHQ2OB",
			"type": "rectangle",
			"x": -652.0602095285105,
			"y": 11108.095569840581,
			"width": 182.7899584835742,
			"height": 101.60229339077705,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCm",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 2117524874,
			"version": 734,
			"versionNonce": 1986064662,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "P05FxSfm"
				}
			],
			"updated": 1746953184842,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "P05FxSfm",
			"type": "text",
			"x": -637.6151967173876,
			"y": 11146.39671653597,
			"width": 153.89993286132812,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCn",
			"roundness": null,
			"seed": 190225482,
			"version": 707,
			"versionNonce": 781082198,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953184842,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "데이터베이스 서버",
			"rawText": "데이터베이스 서버",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "YeKkMs2V0uW95FYgHQ2OB",
			"originalText": "데이터베이스 서버",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "cFvP5RKM",
			"type": "text",
			"x": -764.4388998756597,
			"y": 10866.610193050466,
			"width": 53.79997253417969,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCo",
			"roundness": null,
			"seed": 1133544202,
			"version": 469,
			"versionNonce": 1897669526,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953184842,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "(블루)",
			"rawText": "(블루)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "(블루)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "hWnbb0G9",
			"type": "text",
			"x": -753.772980318385,
			"y": 11058.031410709416,
			"width": 53.39997863769531,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCp",
			"roundness": null,
			"seed": 291475914,
			"version": 563,
			"versionNonce": 1077887190,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953184842,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "(그린)",
			"rawText": "(그린)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "(그린)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "aJ8i2VIn",
			"type": "text",
			"x": -908.1818358105422,
			"y": 10866.187455075022,
			"width": 121,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCq",
			"roundness": null,
			"seed": 1474218122,
			"version": 508,
			"versionNonce": 260879894,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953184842,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Old Version",
			"rawText": "Old Version",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Old Version",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "AD8vijtt",
			"type": "text",
			"x": -895.1635391131797,
			"y": 11057.2660405489,
			"width": 121,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCr",
			"roundness": null,
			"seed": 1590241098,
			"version": 690,
			"versionNonce": 402228054,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953184842,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "New Version",
			"rawText": "New Version",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "New Version",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "wN-rw9zifL-BRXa2XimJs",
			"type": "arrow",
			"x": -1611.8231048343644,
			"y": 11029.76618597383,
			"width": 71.71287053428227,
			"height": 0.7224459072203899,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCs",
			"roundness": null,
			"seed": 1048161802,
			"version": 400,
			"versionNonce": 1904305122,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313063,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					71.71287053428227,
					0.7224459072203899
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": {
				"elementId": "gATSCF0ayqKtEYjsNdC8P",
				"focus": -0.050724849273927786,
				"gap": 6.960336085247036
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "pEZeVRRLpYPblM2KmHHBa",
			"type": "arrow",
			"x": -1346.318403146418,
			"y": 11035.177689226253,
			"width": 167.89145665227397,
			"height": 137.79660283958947,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCt",
			"roundness": null,
			"seed": 1273715914,
			"version": 572,
			"versionNonce": 1026463650,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "Tn1Ai5bx"
				}
			],
			"updated": 1747731313064,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					83.94572832613721,
					0
				],
				[
					83.94572832613721,
					137.79660283958947
				],
				[
					167.89145665227397,
					137.79660283958947
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "gATSCF0ayqKtEYjsNdC8P",
				"focus": 0.12463205838386417,
				"gap": 5.000000000000227,
				"fixedPoint": [
					1.027353800183994,
					0.5623160291919436
				]
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "Y2SLiTEqNdAtwh3G6M2Fb",
				"focus": -0.16336900671065852,
				"gap": 5.000000000000114,
				"fixedPoint": [
					-0.006889216026098639,
					0.5816845033553223
				]
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "Tn1Ai5bx",
			"type": "text",
			"x": -1312.8526629184253,
			"y": 11091.575990646048,
			"width": 100.95997619628906,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCtV",
			"roundness": null,
			"seed": 1757112522,
			"version": 22,
			"versionNonce": 911387338,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953237262,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "모든 사용자",
			"rawText": "모든 사용자",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "pEZeVRRLpYPblM2KmHHBa",
			"originalText": "모든 사용자",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "HV9gwbDoKDemx-f09Q_nX",
			"type": "arrow",
			"x": -1351.0835232675383,
			"y": 10622.129015907414,
			"width": 165.55403216016475,
			"height": 80.17066050832545,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCu",
			"roundness": null,
			"seed": 1706959638,
			"version": 90,
			"versionNonce": 961067042,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "iTMDIF1H"
				}
			],
			"updated": 1747731313063,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					82.77701608008215,
					0
				],
				[
					82.77701608008215,
					-80.17066050832545
				],
				[
					165.55403216016475,
					-80.17066050832545
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "gBeHHPFArxot8Zo7dghpc",
				"focus": 0.14956944807460917,
				"gap": 5.000000000000227,
				"fixedPoint": [
					1.0273538001839946,
					0.5747847240373133
				]
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "Kdh53KZry7NSkKtBn4Nlh",
				"focus": 0.25654173627319976,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					-0.006889216026098482,
					0.37172913186339435
				]
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "iTMDIF1H",
			"type": "text",
			"x": -1322.0164833837453,
			"y": 10569.54368565325,
			"width": 107.41995239257812,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCv",
			"roundness": null,
			"seed": 779882890,
			"version": 17,
			"versionNonce": 1922567946,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953226760,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "95% 사용자",
			"rawText": "95% 사용자",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "HV9gwbDoKDemx-f09Q_nX",
			"originalText": "95% 사용자",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "R92hvstN_lneEv996blaM",
			"type": "line",
			"x": -1174.189950620602,
			"y": 10901.073251664151,
			"width": 736.573779340124,
			"height": 138.37086193534014,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCw",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 459487190,
			"version": 259,
			"versionNonce": 1844782922,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953277651,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					736.573779340124,
					138.37086193534014
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "-MoAaR66jyglwi_NqP1Il",
			"type": "line",
			"x": -447.77103731236457,
			"y": 10897.14624214245,
			"width": 742.4902430248007,
			"height": 156.2672996014171,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bCx",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 809212566,
			"version": 284,
			"versionNonce": 30603350,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746953283006,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-742.4902430248007,
					156.2672996014171
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 1019,
			"versionNonce": 1837185994,
			"index": "bCy",
			"isDeleted": false,
			"id": "UA3bcdBN",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1489.9889733398102,
			"y": 12427.822185457238,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "white",
			"width": 61.5999755859375,
			"height": 35,
			"seed": 1008506390,
			"groupIds": [
				"8f1LypGbk5NGqo2vApA7U"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954370911,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 8,
			"text": "User",
			"rawText": "User",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "User",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1318,
			"versionNonce": 317874454,
			"index": "bCz",
			"isDeleted": false,
			"id": "xSxFu3jSa9LhcAxHWgL5x",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1492.7761939883176,
			"y": 12423.169259447259,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 49.26942071813747,
			"height": 43.87300421060919,
			"seed": 1737319254,
			"groupIds": [
				"zF4_W6BjjLTCEnLNui7ka",
				"8f1LypGbk5NGqo2vApA7U"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954083043,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					5.518175120431392,
					-29.072472669680792
				],
				[
					23.649321944705985,
					-43.87300421060919
				],
				[
					41.780468768980576,
					-32.244015142736835
				],
				[
					49.26942071813747,
					-3.0188078795298896
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1055,
			"versionNonce": 393334358,
			"index": "bD0",
			"isDeleted": false,
			"id": "McW_mbIDnABvYruyZh1xS",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1480.322323152002,
			"y": 12356.478211661402,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 25.225943407686408,
			"height": 22.072700481725683,
			"seed": 502433942,
			"groupIds": [
				"zF4_W6BjjLTCEnLNui7ka",
				"8f1LypGbk5NGqo2vApA7U"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954083043,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "rectangle",
			"version": 3177,
			"versionNonce": 308933002,
			"index": "bD1",
			"isDeleted": false,
			"id": "Hr53t2bIt_U0aR9ZMPmJw",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1334.3724154031427,
			"y": 12359.217053554623,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 64.46115236495699,
			"height": 64.39942473426015,
			"seed": 788596182,
			"groupIds": [
				"NK8PW8Qh-J3oMMqVoLY3g",
				"lCj0VI5F_eKVEzFucViPA",
				"8C00eJaPx9uaTNblPO-FN",
				"pW_hCTwCicYnYW6p8ywZV",
				"bzesktgB7lEeyF9qFkkx6"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954364177,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1132,
			"versionNonce": 1399997270,
			"index": "bD2",
			"isDeleted": false,
			"id": "-_79WKncMk4nvqNfimdgK",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1328.0830906048243,
			"y": 12365.589281917928,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#868e96",
			"width": 51.88250276832002,
			"height": 51.88250276832002,
			"seed": 734911254,
			"groupIds": [
				"onEf9XHxDRKaYwziJLgAS",
				"bzesktgB7lEeyF9qFkkx6"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "IN5P0QlbPa8ZIzXkQNsNT",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746954379533,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 4677,
			"versionNonce": 1292801802,
			"index": "bD3",
			"isDeleted": false,
			"id": "ANft0gDPK0tfLrXSVT2C2",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1312.335326674138,
			"y": 12375.997332527486,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 28.10264153823924,
			"height": 32.45750960039449,
			"seed": 986581078,
			"groupIds": [
				"onEf9XHxDRKaYwziJLgAS",
				"bzesktgB7lEeyF9qFkkx6"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954364177,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					2.522383435627326,
					0.8876695614221044
				],
				[
					4.222250533550099,
					2.710891079770457
				],
				[
					6.53876438289814,
					1.9494891881139838
				],
				[
					13.00273268947289,
					2.0374391115495714
				],
				[
					15.018859724261578,
					2.2364052653721083
				],
				[
					16.578273739956423,
					0.9941438562971401
				],
				[
					18.744233429245106,
					-0.5092823311506232
				],
				[
					19.3382730064762,
					1.5588921397895759
				],
				[
					19.283438583962543,
					3.566556278350808
				],
				[
					21.26661686487244,
					5.46749782452002
				],
				[
					22.153106695509578,
					10.909367329014938
				],
				[
					21.45853734367018,
					16.608727547781946
				],
				[
					19.438802781084537,
					18.8230883820351
				],
				[
					16.687942584983702,
					20.009258415382803
				],
				[
					13.71774469882833,
					20.664602961087855
				],
				[
					14.50370475485716,
					21.40308436092641
				],
				[
					15.390194585494283,
					23.040424434305827
				],
				[
					15.572975993873055,
					28.176226896819482
				],
				[
					15.536419712197318,
					31.28569415677526
				],
				[
					14.567678247789736,
					31.823854903738514
				],
				[
					7.240428539404906,
					31.948227269243866
				],
				[
					6.324236729906197,
					31.05132655929166
				],
				[
					6.068342758175913,
					27.392989048505843
				],
				[
					4.377614730672068,
					27.862931757494
				],
				[
					1.5810591824765403,
					28.041957551394276
				],
				[
					-1.0327149573401755,
					26.542616527479623
				],
				[
					-2.659469491911409,
					23.92436429168835
				],
				[
					-4.240528674387946,
					22.313132146586064
				],
				[
					-5.949534842729662,
					21.179302118551103
				],
				[
					-3.628210956319009,
					21.40308436092641
				],
				[
					-1.9831782809098755,
					22.671183734386556
				],
				[
					-0.11880791544621871,
					24.43906344915162
				],
				[
					2.147681548450816,
					25.543055844869823
				],
				[
					4.660925913659192,
					25.22976070554441
				],
				[
					5.9038394906349865,
					24.252578247172192
				],
				[
					6.022647406081191,
					22.71594018286161
				],
				[
					6.689799546663803,
					21.380706136688904
				],
				[
					7.558011236463052,
					20.776494082275484
				],
				[
					4.277084956063728,
					19.93358096932851
				],
				[
					1.1423838023674477,
					18.89984919335192
				],
				[
					-0.4569535209469784,
					16.571430507386058
				],
				[
					-1.6541717458280658,
					10.963038997107194
				],
				[
					-0.7037084222583516,
					5.6861115380996985
				],
				[
					0.6671521405825978,
					4.240069736001822
				],
				[
					-0.11880791544621871,
					2.2772861946741387
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 2027,
			"versionNonce": 508412426,
			"index": "bD4",
			"isDeleted": false,
			"id": "e7j6Z2Dj",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1334.6418392206635,
			"y": 12424.216302446137,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 76.99996948242188,
			"height": 35,
			"seed": 1809223062,
			"groupIds": [
				"bzesktgB7lEeyF9qFkkx6"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954366481,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 8,
			"text": "merge",
			"rawText": "merge",
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "merge",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 2081,
			"versionNonce": 589908566,
			"index": "bD5",
			"isDeleted": false,
			"id": "nktRg62ratFmfNivh9klU",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1092.9876608022348,
			"y": 12413.3482321691,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 75.77433039779659,
			"height": 28.274393705273017,
			"seed": 79112010,
			"groupIds": [
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					12.956935636507755,
					6.265793618897076
				],
				[
					17.16285191642127,
					11.278428514014685
				],
				[
					14.178008104869761,
					25.924721098186684
				],
				[
					4.545103076680697,
					28.03942644456438
				],
				[
					-45.04400661068664,
					27.491169502910893
				],
				[
					-57.051219216246146,
					27.569491923147115
				],
				[
					-58.611478481375315,
					25.533108997005606
				],
				[
					-56.71203241947888,
					11.983330296140734
				],
				[
					-45.45103076680728,
					4.307733112991783
				],
				[
					-31.47653473999784,
					-0.23496726070863488
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 5292,
			"versionNonce": 1803128726,
			"index": "bD6",
			"isDeleted": false,
			"id": "OsBeaWdOYkaDDM70QX7U2",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1136.2161316641336,
			"y": 12401.171460265981,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "#ecd7b9",
			"width": 55.65583702527416,
			"height": 69.61303429429714,
			"seed": 1990700554,
			"groupIds": [
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					4.607657111316719,
					8.75073077343199
				],
				[
					17.176845829659328,
					17.259391517653288
				],
				[
					36.231989994615695,
					12.656509578403856
				],
				[
					45.6534764705178,
					2.044541511582936
				],
				[
					48.09023677054533,
					-26.081498142152242
				],
				[
					43.928630170780075,
					-42.876716856386416
				],
				[
					29.335537721108253,
					-52.35364277664385
				],
				[
					8.968445025516285,
					-49.917705126435706
				],
				[
					-3.8406061047997158,
					-42.27814969426564
				],
				[
					-7.565600254728831,
					-31.93347128400453
				],
				[
					-7.454715480246122,
					-6.657261745040844
				],
				[
					2.7273356662724346,
					12.255258045500819
				],
				[
					7.32075824126183,
					11.285367992135424
				],
				[
					4.535804674519262,
					8.94014393593118
				],
				[
					0.2850860726486622,
					-0.0010227783474683826
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1687,
			"versionNonce": 1678716118,
			"index": "bD7",
			"isDeleted": false,
			"id": "f2JvbSw_XeMCkdnawVfkg",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1103.259086634894,
			"y": 12398.485918942628,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 9.392093378612525,
			"height": 4.189295015867528,
			"seed": 1314479306,
			"groupIds": [
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-0.2993937676771832,
					2.683455251032199
				],
				[
					5.983439890317948,
					0.6764081417891321
				],
				[
					9.092699610935343,
					-1.505839764835329
				],
				[
					1.3749935997024199,
					0.3437483999255242
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1558,
			"versionNonce": 176103958,
			"index": "bD8",
			"isDeleted": false,
			"id": "zsuD0JS5PrpDIyX0EHuJf",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1106.341639392698,
			"y": 12399.915745594933,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 15.10053454898993,
			"height": 4.493124246769541,
			"seed": 157758346,
			"groupIds": [
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-0.8427380127208561,
					2.7433340045676426
				],
				[
					-7.3673044164700485,
					1.856241359598259
				],
				[
					-15.10053454898993,
					-1.7497902422018983
				],
				[
					-7.51492217692195,
					-0.13001451577828804
				],
				[
					-3.5948043355123414,
					0.7680974831402597
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1195,
			"versionNonce": 1639870294,
			"index": "bD9",
			"isDeleted": false,
			"id": "s51ecTmVkh4L3f7rXqfaL",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1105.281897758817,
			"y": 12409.399713336194,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 14.791923334298582,
			"height": 2.8377398719210403,
			"seed": 973877834,
			"groupIds": [
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-8.490071065944205,
					0.3091012240528285
				],
				[
					-14.791923334298582,
					-2.528638647868212
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 944,
			"versionNonce": 1176638614,
			"index": "bDA",
			"isDeleted": false,
			"id": "OrL-cFHh2v62Ul6xvqYhU",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1121.3880670728938,
			"y": 12364.286308612152,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 8.27901075877159,
			"height": 5.22884890027676,
			"seed": 1931696394,
			"groupIds": [
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-5.490291345290651,
					0.9586222983839635
				],
				[
					-8.27901075877159,
					5.22884890027676
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 776,
			"versionNonce": 1096749526,
			"index": "bDB",
			"isDeleted": false,
			"id": "rJ7KnWlxSjrIef2eZYeiB",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1096.9684400965643,
			"y": 12364.575243254953,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 6.797503570359828,
			"height": 6.971798533702415,
			"seed": 875014090,
			"groupIds": [
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					5.315996381948071,
					1.7429496334256571
				],
				[
					6.797503570359828,
					6.971798533702415
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1730,
			"versionNonce": 1586128662,
			"index": "bDC",
			"isDeleted": false,
			"id": "LhtF32wFgeopRbeADv0eP",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1108.0541975827218,
			"y": 12374.469570147925,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 13.391552174704602,
			"height": 20.392510711079442,
			"seed": 1429479050,
			"groupIds": [
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.7994956522211736,
					3.5195196151101644
				],
				[
					3.797604348050546,
					6.83200866462554
				],
				[
					9.993695652764622,
					14.492139591630062
				],
				[
					5.996217391658745,
					18.115174489537498
				],
				[
					-2.698297826246448,
					20.392510711079442
				],
				[
					-3.3978565219399797,
					17.90814392394281
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 917,
			"versionNonce": 2115572822,
			"index": "bDD",
			"isDeleted": false,
			"id": "osahtUY2edoTdGCJqqyPt",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1117.9994122636272,
			"y": 12372.477298722646,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 7.7670193039528055,
			"height": 8.405646943075242,
			"seed": 1929624906,
			"groupIds": [
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					2.178687041781998,
					4.357374083564073
				],
				[
					3.4967927020601164,
					7.321750139788661
				],
				[
					-0.009531755807767736,
					8.405646943075242
				],
				[
					-4.2702266018926895,
					7.146093497044969
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1078,
			"versionNonce": 702552470,
			"index": "bDE",
			"isDeleted": false,
			"id": "2SHOOjwE_U5uSfFVb0R_0",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1097.5612589753046,
			"y": 12372.31492853766,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 6.616856860883181,
			"height": 6.858779143410028,
			"seed": 1525777418,
			"groupIds": [
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					1.3726646431468759,
					2.8787440026249826
				],
				[
					2.9789776330203535,
					5.974348850496608
				],
				[
					-0.008120266133598507,
					6.858779143410028
				],
				[
					-3.6378792278628276,
					5.831017810564646
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1716,
			"versionNonce": 1762948822,
			"index": "bDF",
			"isDeleted": false,
			"id": "XOkXxz8WD7eLR3YXysBoR",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 6.274260078244497,
			"x": -1108.3712252088412,
			"y": 12414.607060380053,
			"strokeColor": "transparent",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 10.751999132099227,
			"height": 10.549131223946379,
			"seed": 1995993802,
			"groupIds": [
				"c64vNdXU9DVRd9-0kGRTn",
				"MyIShZHsBSPKFW3dvmy3X",
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					8.31758423426542,
					-4.361660025285519
				],
				[
					10.751999132099227,
					6.187471198660859
				],
				[
					0.5071697703820562,
					5.375999566049627
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1961,
			"versionNonce": 340470806,
			"index": "bDG",
			"isDeleted": false,
			"id": "u10qe1VZIBkH8E9yrmTGP",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 6.274260078244497,
			"x": -1117.5379583341987,
			"y": 12415.401575661255,
			"strokeColor": "transparent",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 13.38928193808579,
			"height": 14.099319616620651,
			"seed": 968067466,
			"groupIds": [
				"c64vNdXU9DVRd9-0kGRTn",
				"MyIShZHsBSPKFW3dvmy3X",
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-7.8104144638833946,
					-3.550188392674214
				],
				[
					-12.070640535092503,
					-0.9129055866876365
				],
				[
					-9.63622563725869,
					10.549131223946437
				],
				[
					1.318641402993288,
					5.375999566049631
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1519,
			"versionNonce": 695810390,
			"index": "bDH",
			"isDeleted": false,
			"id": "xpXl7NccJqVNF2V-kLoFw",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 6.274260078244497,
			"x": -1116.7318897439895,
			"y": 12412.874427894325,
			"strokeColor": "transparent",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 7.815753093045312,
			"height": 8.141409471922168,
			"seed": 173918282,
			"groupIds": [
				"c64vNdXU9DVRd9-0kGRTn",
				"MyIShZHsBSPKFW3dvmy3X",
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1604,
			"versionNonce": 536059542,
			"index": "bDI",
			"isDeleted": false,
			"id": "5dxKBDU3KHo5PLv6zamck",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 6.274260078244497,
			"x": -1107.8008914737093,
			"y": 12416.79532075709,
			"strokeColor": "transparent",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 2.332980943757365,
			"height": 0.4057358163056164,
			"seed": 819080970,
			"groupIds": [
				"c64vNdXU9DVRd9-0kGRTn",
				"MyIShZHsBSPKFW3dvmy3X",
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					2.332980943757365,
					0.4057358163056164
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1573,
			"versionNonce": 1013930966,
			"index": "bDJ",
			"isDeleted": false,
			"id": "LK4az_9Z3A1CnV884S581",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 6.274260078244497,
			"x": -1116.8985002419226,
			"y": 12418.700921067475,
			"strokeColor": "transparent",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 2.9415846682158255,
			"height": 0.4057358163056164,
			"seed": 1099677130,
			"groupIds": [
				"c64vNdXU9DVRd9-0kGRTn",
				"MyIShZHsBSPKFW3dvmy3X",
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-2.9415846682158255,
					0.4057358163056164
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1401,
			"versionNonce": 1694593302,
			"index": "bDK",
			"isDeleted": false,
			"id": "djJwm6bgQdvbwLz8rQR7D",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 6.274260078244497,
			"x": -1108.233613720167,
			"y": 12414.762981628704,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "#fa5252",
			"width": 10.751999132099227,
			"height": 10.549131223946379,
			"seed": 161838218,
			"groupIds": [
				"NDO53c4aIT5I5pkAgN-WR",
				"MyIShZHsBSPKFW3dvmy3X",
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					8.31758423426542,
					-4.361660025285519
				],
				[
					10.751999132099227,
					6.187471198660859
				],
				[
					0.5071697703820562,
					5.375999566049627
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1646,
			"versionNonce": 1964957270,
			"index": "bDL",
			"isDeleted": false,
			"id": "lJ_GNTh7ICbLwbrhYHOun",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 6.274260078244497,
			"x": -1117.3844061539612,
			"y": 12415.499853372981,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "#fa5252",
			"width": 13.38928193808579,
			"height": 14.099319616620651,
			"seed": 2061128522,
			"groupIds": [
				"NDO53c4aIT5I5pkAgN-WR",
				"MyIShZHsBSPKFW3dvmy3X",
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-7.8104144638833946,
					-3.550188392674214
				],
				[
					-12.070640535092503,
					-0.9129055866876365
				],
				[
					-9.63622563725869,
					10.549131223946437
				],
				[
					1.318641402993288,
					5.375999566049631
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1204,
			"versionNonce": 295478166,
			"index": "bDM",
			"isDeleted": false,
			"id": "NQcy32Z4tdJcnHtOIIt3R",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 6.274260078244497,
			"x": -1116.6078634717935,
			"y": 12412.998454166533,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "#fa5252",
			"width": 7.815753093045312,
			"height": 8.141409471922168,
			"seed": 394615306,
			"groupIds": [
				"NDO53c4aIT5I5pkAgN-WR",
				"MyIShZHsBSPKFW3dvmy3X",
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1289,
			"versionNonce": 2091892950,
			"index": "bDN",
			"isDeleted": false,
			"id": "kpGyyYeSwY-M4NG2fi3ed",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 6.274260078244497,
			"x": -1107.71888952943,
			"y": 12416.898557392436,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "#fa5252",
			"width": 2.332980943757365,
			"height": 0.4057358163056164,
			"seed": 1587644618,
			"groupIds": [
				"NDO53c4aIT5I5pkAgN-WR",
				"MyIShZHsBSPKFW3dvmy3X",
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					2.332980943757365,
					0.4057358163056164
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1258,
			"versionNonce": 1777153558,
			"index": "bDO",
			"isDeleted": false,
			"id": "myydkXLMqNL9luX3rnJnG",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 6.274260078244497,
			"x": -1116.776814585076,
			"y": 12418.843609555199,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "#fa5252",
			"width": 2.9415846682158255,
			"height": 0.4057358163056164,
			"seed": 935976842,
			"groupIds": [
				"NDO53c4aIT5I5pkAgN-WR",
				"MyIShZHsBSPKFW3dvmy3X",
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-2.9415846682158255,
					0.4057358163056164
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1277,
			"versionNonce": 1380582230,
			"index": "bDP",
			"isDeleted": false,
			"id": "NO7bJxXVsUd2tXpeew7w5",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1103.3838574372455,
			"y": 12350.396168444742,
			"strokeColor": "transparent",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 41.95878906591898,
			"height": 18.036395379160986,
			"seed": 1597595210,
			"groupIds": [
				"QRr7pdaU9Xqw0_5BXveNO",
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-16.77644660685296,
					0.16217162415844405
				],
				[
					-30.956068103784133,
					7.308118704063496
				],
				[
					-33.35433693028124,
					14.888602571777714
				],
				[
					-41.95878906591898,
					15.7587157090894
				],
				[
					-38.96173270406768,
					7.540980523367925
				],
				[
					-31.614110655657864,
					1.256830087227989
				],
				[
					-23.04916186436636,
					-2.0978354971266437
				],
				[
					-11.153457407666759,
					-2.2776796700715867
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 1256,
			"versionNonce": 1209739414,
			"index": "bDQ",
			"isDeleted": false,
			"id": "6IOj7UX79jXH89INUq0md",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1103.291380711316,
			"y": 12349.40298042905,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 41.95878906591898,
			"height": 18.036395379160986,
			"seed": 1372259594,
			"groupIds": [
				"QRr7pdaU9Xqw0_5BXveNO",
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-16.77644660685296,
					0.16217162415844405
				],
				[
					-30.956068103784133,
					7.308118704063496
				],
				[
					-33.35433693028124,
					14.888602571777714
				],
				[
					-41.95878906591898,
					15.7587157090894
				],
				[
					-38.96173270406768,
					7.540980523367925
				],
				[
					-31.614110655657864,
					1.256830087227989
				],
				[
					-23.04916186436636,
					-2.0978354971266437
				],
				[
					-11.153457407666759,
					-2.2776796700715867
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 2665,
			"versionNonce": 1259709910,
			"index": "bDR",
			"isDeleted": false,
			"id": "Pgj8Acqs-pmxrdr_FW4FK",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1146.5856129660624,
			"y": 12363.773383937658,
			"strokeColor": "transparent",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 14.648229659523622,
			"height": 19.511083747496844,
			"seed": 955896778,
			"groupIds": [
				"DNeAjPB3D6kJnjUYFtHv4",
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-3.2559258711918377,
					3.468933101019902
				],
				[
					-4.875562989390374,
					8.867648430953707
				],
				[
					-4.778078351314308,
					16.332740950708942
				],
				[
					1.228640356501197,
					16.954988730519766
				],
				[
					6.690366249429357,
					12.477006630172557
				],
				[
					6.983522646946563,
					10.565252676150848
				],
				[
					9.772666670133248,
					5.957915251341512
				],
				[
					8.489847540572162,
					-2.5560950169770775
				],
				[
					-0.9354556324937909,
					0.33202288046822653
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 2639,
			"versionNonce": 474905366,
			"index": "bDS",
			"isDeleted": false,
			"id": "PxsvatgOxOM0f2Q2-hdPH",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1144.601487709179,
			"y": 12362.460251904844,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "#000",
			"width": 14.550745021447558,
			"height": 18.89095238648111,
			"seed": 1457572490,
			"groupIds": [
				"DNeAjPB3D6kJnjUYFtHv4",
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-5.612425043051745,
					5.0812746396601325
				],
				[
					-6.3638782558288565,
					11.720252691624552
				],
				[
					-7.134577523174214,
					18.565213850364486
				],
				[
					-1.9960427207818912,
					18.56733026915956
				],
				[
					1.3638766151527801,
					17.209559780374832
				],
				[
					4.62702347508666,
					12.797725575806385
				],
				[
					7.416167498273343,
					8.190388150997045
				],
				[
					6.133348368712258,
					-0.3236221173215518
				],
				[
					-2.7958497155414572,
					1.9443644191075733
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 511,
			"versionNonce": 305834070,
			"index": "bDT",
			"isDeleted": false,
			"id": "2TsFy5uRItTJOKVgtS897",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1143.1587383823396,
			"y": 12385.2339388828,
			"strokeColor": "transparent",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 12.774706036920495,
			"height": 18.851993374872215,
			"seed": 1916463434,
			"groupIds": [
				"7KQT9a9BZMex_X1y4uHQv",
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-0.3720788166091798,
					-10.54223313726453
				],
				[
					-5.829234793545596,
					-13.14678485352968
				],
				[
					-11.41041704268507,
					-10.914311953874153
				],
				[
					-10.04612804845141,
					-5.0850771603276765
				],
				[
					-7.317550059982322,
					-2.8526042606717072
				],
				[
					-8.061707693200685,
					0.12402627220306016
				],
				[
					-6.201313610154779,
					5.581182249139477
				],
				[
					-0.6201313610153008,
					5.705208521342538
				],
				[
					1.3642889942354246,
					-1.2402627220314817
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 695,
			"versionNonce": 1823419798,
			"index": "bDU",
			"isDeleted": false,
			"id": "ReJEZwRhhPAER1uvj5Ccl",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1143.4920589888932,
			"y": 12385.303703660917,
			"strokeColor": "#495057",
			"backgroundColor": "#ecd7b9",
			"width": 13.201046347620384,
			"height": 18.851993374872215,
			"seed": 1113796618,
			"groupIds": [
				"7KQT9a9BZMex_X1y4uHQv",
				"UHVN4VOg7zcCTSX29LNup"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954055106,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-0.37207881660918307,
					-10.542233137264526
				],
				[
					-5.8292347935455915,
					-13.146784853529674
				],
				[
					-10.705017619532256,
					-12.022796761689552
				],
				[
					-11.836757353384959,
					-8.50355128792617
				],
				[
					-10.046128048451415,
					-5.085077160327678
				],
				[
					-7.317550059982332,
					-2.8526042606717095
				],
				[
					-8.061707693200677,
					0.12402627220306384
				],
				[
					-6.201313610154783,
					5.581182249139476
				],
				[
					-0.6201313610153001,
					5.70520852134254
				],
				[
					1.3642889942354253,
					-1.2402627220314821
				]
			]
		},
		{
			"id": "2ixyBt3_kk_SoJyvNFukM",
			"type": "image",
			"x": -1229.5402059851867,
			"y": 12373.943028867161,
			"width": 39.48115576650774,
			"height": 39.48115576650774,
			"angle": 5.108896415252264,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"roundness": null,
			"seed": 1479314262,
			"version": 753,
			"versionNonce": 683332618,
			"updated": 1746954047916,
			"isDeleted": false,
			"groupIds": [],
			"boundElements": [],
			"link": null,
			"locked": false,
			"fileId": "30c78c063cb586e165c46ff27439f15407c33c70",
			"scale": [
				-1,
				1
			],
			"index": "bDV",
			"frameId": null,
			"status": "pending",
			"crop": null
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 4676,
			"versionNonce": 598413206,
			"index": "bDW",
			"isDeleted": false,
			"id": "Do906rszdWTOHVSvjMzKo",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1146.5057186919776,
			"y": 12149.764680860273,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#ced4da",
			"width": 71.03537995283463,
			"height": 91.6824352378263,
			"seed": 7123094,
			"groupIds": [
				"z-FDJjO32NgD__zX2bLkD",
				"K6pBUGEDZtSK9Gnd5WSL4"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954394795,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0.23423820324864478,
					69.29308762706353
				],
				[
					0.010961798029069086,
					77.18180475085336
				],
				[
					3.658479172729785,
					80.5904218707991
				],
				[
					16.360776430806634,
					83.47521566508222
				],
				[
					37.83125694440105,
					84.37349735853047
				],
				[
					58.34488127126246,
					82.939259051525
				],
				[
					69.24392091463851,
					79.50930408045429
				],
				[
					70.78108297413048,
					76.61781605836691
				],
				[
					70.99697182080926,
					70.26666742932846
				],
				[
					70.82752417952068,
					5.813303286922243
				],
				[
					70.44553480545534,
					-0.27635206852269095
				],
				[
					65.88434678670902,
					-3.679900505735719
				],
				[
					56.2794582166519,
					-5.651055663893257
				],
				[
					34.39121490602441,
					-7.30893787929582
				],
				[
					16.842395027896103,
					-6.320338981213252
				],
				[
					3.0403673740944925,
					-2.9671321430495627
				],
				[
					-0.03840813202537382,
					-0.041635706145184935
				],
				[
					0,
					0
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 2381,
			"versionNonce": 437300438,
			"index": "bDX",
			"isDeleted": false,
			"id": "19trfkpLZlVD23ZSYWyrr",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1146.0229511079672,
			"y": 12202.402910228982,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 71.1090629463716,
			"height": 7.889658831629735,
			"seed": 267791830,
			"groupIds": [
				"z-FDJjO32NgD__zX2bLkD",
				"K6pBUGEDZtSK9Gnd5WSL4"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954394795,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					1.8734184818440245,
					3.1449498630580575
				],
				[
					9.952697878990312,
					5.783533896491501
				],
				[
					20.70344451600097,
					7.38144443256255
				],
				[
					37.54583180640829,
					7.527054825580113
				],
				[
					57.20031981196751,
					6.509737292136772
				],
				[
					68.6787629199425,
					2.8087590703902756
				],
				[
					71.1090629463716,
					-0.3626040060496213
				]
			]
		},
		{
			"type": "line",
			"version": 2467,
			"versionNonce": 72393238,
			"index": "bDY",
			"isDeleted": false,
			"id": "j7-d6WxNmg2-FXYDidulc",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1146.9737418638156,
			"y": 12175.71437930129,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 71.1090629463716,
			"height": 7.889658831629735,
			"seed": 64881430,
			"groupIds": [
				"z-FDJjO32NgD__zX2bLkD",
				"K6pBUGEDZtSK9Gnd5WSL4"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954394795,
			"link": null,
			"locked": false,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"lastCommittedPoint": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					1.8734184818440245,
					3.1449498630580575
				],
				[
					9.952697878990312,
					5.783533896491501
				],
				[
					20.70344451600097,
					7.38144443256255
				],
				[
					37.54583180640829,
					7.527054825580113
				],
				[
					57.20031981196751,
					6.509737292136772
				],
				[
					68.6787629199425,
					2.8087590703902756
				],
				[
					71.1090629463716,
					-0.3626040060496213
				]
			]
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 5464,
			"versionNonce": 627044182,
			"index": "bDZ",
			"isDeleted": false,
			"id": "x7mp5fdgofWfKKr6daKGs",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1147.9485744209776,
			"y": 12143.192749906611,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#fff",
			"width": 70.57974739237794,
			"height": 14.274222916866224,
			"seed": 1855533142,
			"groupIds": [
				"z-FDJjO32NgD__zX2bLkD",
				"K6pBUGEDZtSK9Gnd5WSL4"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954394795,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 868,
			"versionNonce": 429102230,
			"index": "bDa",
			"isDeleted": false,
			"id": "wCjSDtiC5QoAapfyyMVUt",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1114.323534170267,
			"y": 12165.746439119723,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#868e96",
			"width": 10.344138545508098,
			"height": 11.226556894900472,
			"seed": 1274852758,
			"groupIds": [
				"z-FDJjO32NgD__zX2bLkD",
				"K6pBUGEDZtSK9Gnd5WSL4"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954394795,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1156,
			"versionNonce": 715166166,
			"index": "bDb",
			"isDeleted": false,
			"id": "fmahJoN2o3B5IOo1yvm55",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1113.9999793968746,
			"y": 12189.903378233454,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#868e96",
			"width": 10.344138545508098,
			"height": 11.226556894900472,
			"seed": 1430098646,
			"groupIds": [
				"z-FDJjO32NgD__zX2bLkD",
				"K6pBUGEDZtSK9Gnd5WSL4"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954394795,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "ellipse",
			"version": 1039,
			"versionNonce": 597419798,
			"index": "bDc",
			"isDeleted": false,
			"id": "kFv1UmPH7MOfKTEt82JrQ",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 6.239590202363168,
			"x": -1113.402097906636,
			"y": 12216.411926154742,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "#868e96",
			"width": 10.344138545508098,
			"height": 11.226556894900472,
			"seed": 1425066006,
			"groupIds": [
				"z-FDJjO32NgD__zX2bLkD",
				"K6pBUGEDZtSK9Gnd5WSL4"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954394795,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"type": "text",
			"version": 596,
			"versionNonce": 1762530966,
			"index": "bDd",
			"isDeleted": false,
			"id": "A0xFyrVw",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 1,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"angle": 0,
			"x": -1254.4462416500003,
			"y": 12249.302897057521,
			"strokeColor": "#000000",
			"backgroundColor": "transparent",
			"width": 292.5998840332031,
			"height": 35,
			"seed": 2064340310,
			"groupIds": [
				"K6pBUGEDZtSK9Gnd5WSL4"
			],
			"frameId": null,
			"roundness": null,
			"boundElements": [
				{
					"id": "vuMcFBzbcWDBJZcjGvs5K",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746954477186,
			"link": null,
			"locked": false,
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 8,
			"text": "Artifact Repository",
			"rawText": "Artifact Repository",
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Artifact Repository",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "vilPKpFshmFybn8bgnouB",
			"type": "rectangle",
			"x": -964.0128006831266,
			"y": 12333.03936670802,
			"width": 201.3964436281558,
			"height": 115.29502368382418,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDe",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1432698902,
			"version": 112,
			"versionNonce": 115714390,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "cRaVUFz4"
				},
				{
					"id": "M83JABTjTperDywKk53wS",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "KRS-yjtPIDZSTouS7Oqj3",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746954428792,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "cRaVUFz4",
			"type": "text",
			"x": -920.2665670892635,
			"y": 12373.186878549932,
			"width": 113.90397644042969,
			"height": 35,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDf",
			"roundness": null,
			"seed": 1214909642,
			"version": 53,
			"versionNonce": 1713400714,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954422828,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "배포 이력",
			"rawText": "배포 이력",
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "vilPKpFshmFybn8bgnouB",
			"originalText": "배포 이력",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "Zp9mw3gI",
			"type": "text",
			"x": -1122.9069399685811,
			"y": 12459.355810639663,
			"width": 51.12799072265625,
			"height": 35,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDg",
			"roundness": null,
			"seed": 910343754,
			"version": 110,
			"versionNonce": 362446614,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954362831,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "빌드",
			"rawText": "빌드",
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "빌드",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "QpQ3i67G",
			"type": "text",
			"x": -1153.0670228212748,
			"y": 12459.169297126591,
			"width": 30.79998779296875,
			"height": 35,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDh",
			"roundness": null,
			"seed": 2023621078,
			"version": 132,
			"versionNonce": 191245398,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954362831,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "CI",
			"rawText": "CI",
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "CI",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "g4n7VdH-KKeFO7GDgViLf",
			"type": "rectangle",
			"x": -1013.0554957184802,
			"y": 12720.303998239477,
			"width": 187.300206931846,
			"height": 150.85883205886057,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDi",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 355827670,
			"version": 114,
			"versionNonce": 901412758,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "C8hkmGt4zQrbGH6Kfh9Mj",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746954442089,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "xrohriiq",
			"type": "text",
			"x": -1002.7380721921617,
			"y": 12682.298599968515,
			"width": 46.199981689453125,
			"height": 35,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDj",
			"roundness": null,
			"seed": 1881799062,
			"version": 27,
			"versionNonce": 632108234,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954246949,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "dev",
			"rawText": "dev",
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "dev",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "GVcUp2FkhPpdQUf-8P7Qo",
			"type": "rectangle",
			"x": -984.2164556894063,
			"y": 12782.043996533579,
			"width": 130.03932817610712,
			"height": 51.669222410941074,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDk",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1004589578,
			"version": 88,
			"versionNonce": 67414794,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954131031,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "KP4Pcyq457uDQowtfoLJC",
			"type": "rectangle",
			"x": -1008.3677755289043,
			"y": 12965.766122851004,
			"width": 187.300206931846,
			"height": 150.85883205886057,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDl",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1998138634,
			"version": 316,
			"versionNonce": 1021977686,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "kE1wy8rnvK7V5MJ2oJBcm",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746954447348,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "kGleyMr2",
			"type": "text",
			"x": -998.0503520025858,
			"y": 12927.760724580046,
			"width": 76.99996948242188,
			"height": 35,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDm",
			"roundness": null,
			"seed": 1648557002,
			"version": 170,
			"versionNonce": 2021657482,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954246949,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "stage",
			"rawText": "stage",
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "stage",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "OPcNrJhaPt5ZSomGUTpmA",
			"type": "rectangle",
			"x": -979.5287354998304,
			"y": 13027.50612114511,
			"width": 130.03932817610712,
			"height": 51.669222410941074,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDn",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1287975562,
			"version": 225,
			"versionNonce": 1392613718,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954140916,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "LY6O65qGoe0fZx0EI_N9q",
			"type": "rectangle",
			"x": -1006.5251364432614,
			"y": 13210.59954827766,
			"width": 187.300206931846,
			"height": 150.85883205886057,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDo",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1390792982,
			"version": 206,
			"versionNonce": 1154052438,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "j3n0ReWvaKAUzskSyk16Q",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746954451558,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "PKRCCD4n",
			"type": "text",
			"x": -996.2077129169429,
			"y": 13172.594150006695,
			"width": 153.99993896484375,
			"height": 35,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDp",
			"roundness": null,
			"seed": 1735867990,
			"version": 132,
			"versionNonce": 4852298,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954246949,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "production",
			"rawText": "production",
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "production",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "Cuv2vFD7LPxd_AYJW6H_2",
			"type": "rectangle",
			"x": -977.6860964141875,
			"y": 13272.339546571759,
			"width": 130.03932817610712,
			"height": 51.669222410941074,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDq",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1508443030,
			"version": 180,
			"versionNonce": 1404469386,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954144034,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "smHbginBq0SAY_SpaOo-U",
			"type": "rectangle",
			"x": -1346.8213045400362,
			"y": 13211.07665946918,
			"width": 187.300206931846,
			"height": 150.85883205886057,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "dashed",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDr",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1232275414,
			"version": 261,
			"versionNonce": 406285514,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "FjYTuNrWhg6r5jI6Z1b0y",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746954503606,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "ASAE7mg6",
			"type": "text",
			"x": -1328.9925814064825,
			"y": 13174.309537039264,
			"width": 92.39996337890625,
			"height": 35,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDs",
			"roundness": null,
			"seed": 1823448342,
			"version": 174,
			"versionNonce": 1281237642,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954466923,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "CANARY",
			"rawText": "CANARY",
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "CANARY",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "OXeydbfvUJ-CK-VuGy2ak",
			"type": "rectangle",
			"x": -1317.9822645109625,
			"y": 13272.816657763278,
			"width": 130.03932817610712,
			"height": 51.669222410941074,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "dashed",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDt",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1042778710,
			"version": 235,
			"versionNonce": 987372758,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954503606,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "BvlLkEBwPnT0rasusIfVz",
			"type": "rectangle",
			"x": -718.8171408465901,
			"y": 12300.858064130314,
			"width": 721.3228922640146,
			"height": 1099.3372094542206,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDu",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 309376778,
			"version": 237,
			"versionNonce": 799445770,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"id": "KRS-yjtPIDZSTouS7Oqj3",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "C8hkmGt4zQrbGH6Kfh9Mj",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "kE1wy8rnvK7V5MJ2oJBcm",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "j3n0ReWvaKAUzskSyk16Q",
					"type": "arrow"
				},
				{
					"id": "FjYTuNrWhg6r5jI6Z1b0y",
					"type": "arrow"
				}
			],
			"updated": 1746954495916,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "A8tnAE-asmlrX5vdsKQVE",
			"type": "rectangle",
			"x": -674.3004439895792,
			"y": 12356.185861599552,
			"width": 608.047867661787,
			"height": 127.91661586560622,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDv",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1169370186,
			"version": 77,
			"versionNonce": 1010761482,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "ZPQ7T55x"
				}
			],
			"updated": 1746954223314,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "ZPQ7T55x",
			"type": "text",
			"x": -470.37647048583415,
			"y": 12402.644169532356,
			"width": 200.19992065429688,
			"height": 35,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDvV",
			"roundness": null,
			"seed": 759654742,
			"version": 20,
			"versionNonce": 1749197398,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954235929,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Roll Check-in",
			"rawText": "Roll Check-in",
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "A8tnAE-asmlrX5vdsKQVE",
			"originalText": "Roll Check-in",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "Gs9dcY5ihyFXxtMhjXqcX",
			"type": "rectangle",
			"x": -667.3538525955692,
			"y": 12514.811037951802,
			"width": 608.047867661787,
			"height": 127.91661586560622,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDx",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 827239510,
			"version": 197,
			"versionNonce": 1161941142,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "8XCgv14A"
				}
			],
			"updated": 1746954253276,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "8XCgv14A",
			"type": "text",
			"x": -455.7298821435819,
			"y": 12561.269345884604,
			"width": 184.7999267578125,
			"height": 35,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDxV",
			"roundness": null,
			"seed": 1977474314,
			"version": 21,
			"versionNonce": 1920246474,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954261938,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Notification",
			"rawText": "Notification",
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "Gs9dcY5ihyFXxtMhjXqcX",
			"originalText": "Notification",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "d1iI47iFDPoOpMVk_l06B",
			"type": "rectangle",
			"x": -670.204608515344,
			"y": 12674.358117471429,
			"width": 610.5244193438828,
			"height": 176.82851158699495,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDy",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 2130535050,
			"version": 336,
			"versionNonce": 1636017290,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954264245,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "gmrdlbuiWvT7yzZJQ3-Ie",
			"type": "rectangle",
			"x": -665.1698605902047,
			"y": 12886.355023686869,
			"width": 608.047867661787,
			"height": 127.91661586560622,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDz",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1233621718,
			"version": 312,
			"versionNonce": 1093448470,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "SWD5c0NO"
				}
			],
			"updated": 1746954301245,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "SWD5c0NO",
			"type": "text",
			"x": -553.6458504653659,
			"y": 12932.813331619673,
			"width": 384.9998474121094,
			"height": 35,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bDzV",
			"roundness": null,
			"seed": 1084953226,
			"version": 30,
			"versionNonce": 1773053194,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954311954,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Health Cehck & Monitoring",
			"rawText": "Health Cehck & Monitoring",
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "gmrdlbuiWvT7yzZJQ3-Ie",
			"originalText": "Health Cehck & Monitoring",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "elqVcpuO94wyFt4s3xJwj",
			"type": "rectangle",
			"x": -659.0329110922642,
			"y": 13058.441347025453,
			"width": 608.047867661787,
			"height": 127.91661586560622,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bE0",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 376460106,
			"version": 276,
			"versionNonce": 1704977686,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "t6eWDnKj"
				}
			],
			"updated": 1746954314470,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "t6eWDnKj",
			"type": "text",
			"x": -439.7089436920347,
			"y": 13104.899654958255,
			"width": 169.39993286132812,
			"height": 35,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bE0G",
			"roundness": null,
			"seed": 1354875018,
			"version": 18,
			"versionNonce": 1022120458,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954323585,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Release Tag",
			"rawText": "Release Tag",
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "elqVcpuO94wyFt4s3xJwj",
			"originalText": "Release Tag",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "Z20_k37HTN2sDLgVe_UL3",
			"type": "rectangle",
			"x": -658.9718235431681,
			"y": 13228.75870487683,
			"width": 608.047867661787,
			"height": 127.91661586560622,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bE1",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1983890390,
			"version": 250,
			"versionNonce": 1661976086,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "2x6wIOzY"
				}
			],
			"updated": 1746954323849,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "2x6wIOzY",
			"type": "text",
			"x": -462.7478469876652,
			"y": 13275.217012809633,
			"width": 215.59991455078125,
			"height": 35,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bE1V",
			"roundness": null,
			"seed": 2043860874,
			"version": 27,
			"versionNonce": 488902090,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954332558,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Roll Check-out",
			"rawText": "Roll Check-out",
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "Z20_k37HTN2sDLgVe_UL3",
			"originalText": "Roll Check-out",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "f1Lwr465",
			"type": "text",
			"x": -442.25979806135683,
			"y": 12697.236879516724,
			"width": 153.99993896484375,
			"height": 35,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bE2",
			"roundness": null,
			"seed": 1368885770,
			"version": 67,
			"versionNonce": 1841505110,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954274384,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Deployment",
			"rawText": "Deployment",
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "Deployment",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "wB6GSrveb3HHBIwqbPPjL",
			"type": "rectangle",
			"x": -607.399530005934,
			"y": 12763.715963268804,
			"width": 168.03131014482653,
			"height": 64.3563251674259,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bE3",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1292284874,
			"version": 173,
			"versionNonce": 63689162,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "HDt67Nj0"
				}
			],
			"updated": 1746954278816,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "HDt67Nj0",
			"type": "text",
			"x": -569.5838566229738,
			"y": 12778.394125852516,
			"width": 92.39996337890625,
			"height": 35,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bE4",
			"roundness": null,
			"seed": 191122070,
			"version": 15,
			"versionNonce": 896465238,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954290279,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Manual",
			"rawText": "Manual",
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "wB6GSrveb3HHBIwqbPPjL",
			"originalText": "Manual",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "ustx9mN8WWncCZESAaL-6",
			"type": "rectangle",
			"x": -272.5071484232053,
			"y": 12760.150817440734,
			"width": 165.30982477988618,
			"height": 65.62861957553469,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bE5",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 638189002,
			"version": 149,
			"versionNonce": 303545034,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "Mb4j3h8G"
				}
			],
			"updated": 1746954297258,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "Mb4j3h8G",
			"type": "text",
			"x": -220.65222382623097,
			"y": 12775.465127228501,
			"width": 61.5999755859375,
			"height": 35,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bE6",
			"roundness": null,
			"seed": 1241534870,
			"version": 11,
			"versionNonce": 1576876886,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954300248,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "Auto",
			"rawText": "Auto",
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "ustx9mN8WWncCZESAaL-6",
			"originalText": "Auto",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "IN5P0QlbPa8ZIzXkQNsNT",
			"type": "arrow",
			"x": -1425.6549272557083,
			"y": 12400.955996781167,
			"width": 78.44664995300855,
			"height": 0.5715119266369584,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bE7",
			"roundness": null,
			"seed": 1778929994,
			"version": 87,
			"versionNonce": 1364563350,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954388682,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					78.44664995300855,
					0.5715119266369584
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": {
				"elementId": "-_79WKncMk4nvqNfimdgK",
				"focus": -0.39514751789585084,
				"gap": 14
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "M83JABTjTperDywKk53wS",
			"type": "arrow",
			"x": -1057.757731909666,
			"y": 12395.329325789153,
			"width": 91.37998359272012,
			"height": 0.09564292541108443,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bE8",
			"roundness": null,
			"seed": 1704326870,
			"version": 107,
			"versionNonce": 1283412834,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313064,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					91.37998359272012,
					-0.09564292541108443
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": {
				"elementId": "vilPKpFshmFybn8bgnouB",
				"focus": -0.07686077376353274,
				"gap": 2.738460622935804
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "KRS-yjtPIDZSTouS7Oqj3",
			"type": "arrow",
			"x": -759.4396165092608,
			"y": 12393.25613833499,
			"width": 39.531155582809674,
			"height": 1.0435179262622114,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bEB",
			"roundness": null,
			"seed": 1334924938,
			"version": 90,
			"versionNonce": 1908578082,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747731313064,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					39.531155582809674,
					-1.0435179262622114
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "vilPKpFshmFybn8bgnouB",
				"focus": 0.09503450862154157,
				"gap": 3.6845219291623152
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "BvlLkEBwPnT0rasusIfVz",
				"focus": 0.8359036255118616,
				"gap": 1.9866843164080592
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "C8hkmGt4zQrbGH6Kfh9Mj",
			"type": "arrow",
			"x": -715.8915440792777,
			"y": 12789.840096611777,
			"width": 108.7505551830144,
			"height": 0.6735676278240135,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bEC",
			"roundness": null,
			"seed": 1519709450,
			"version": 84,
			"versionNonce": 1444268938,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954442095,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-108.7505551830144,
					-0.6735676278240135
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "BvlLkEBwPnT0rasusIfVz",
				"focus": 0.10594420799855477,
				"gap": 2.9255967673124132
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "g4n7VdH-KKeFO7GDgViLf",
				"focus": -0.09411750147472277,
				"gap": 1.1131895243421468
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "kE1wy8rnvK7V5MJ2oJBcm",
			"type": "arrow",
			"x": -717.0073530789031,
			"y": 13030.44661772615,
			"width": 101.1576110148311,
			"height": 0.006803713413319201,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bED",
			"roundness": null,
			"seed": 623364682,
			"version": 68,
			"versionNonce": 1593991882,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954447355,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-101.1576110148311,
					-0.006803713413319201
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "BvlLkEBwPnT0rasusIfVz",
				"focus": -0.3273538680461293,
				"gap": 1.8097877676869984
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "KP4Pcyq457uDQowtfoLJC",
				"focus": -0.14266742074026578,
				"gap": 2.9026045033241417
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "j3n0ReWvaKAUzskSyk16Q",
			"type": "arrow",
			"x": -717.9462655298075,
			"y": 13275.482356271961,
			"width": 97.31351293685282,
			"height": 0.04082228047445824,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bEE",
			"roundness": null,
			"seed": 1795127690,
			"version": 62,
			"versionNonce": 1599210954,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954451565,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					-97.31351293685282,
					-0.04082228047445824
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "BvlLkEBwPnT0rasusIfVz",
				"focus": -0.7731743016961248,
				"gap": 1
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "LY6O65qGoe0fZx0EI_N9q",
				"focus": -0.14083161572763342,
				"gap": 3.965151044755089
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "qT7JV1X67c2XhytPCXCL2",
			"type": "line",
			"x": -1159.5072659913715,
			"y": 13278.033748801592,
			"width": 151.2193343029079,
			"height": 1.2110609873980138,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bEF",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1661194442,
			"version": 165,
			"versionNonce": 943745430,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954469028,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					151.2193343029079,
					1.2110609873980138
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "vuMcFBzbcWDBJZcjGvs5K",
			"type": "arrow",
			"x": -1109.8469617946234,
			"y": 12285.569269628575,
			"width": 1.1974535605738765,
			"height": 55.10327492662873,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bEG",
			"roundness": null,
			"seed": 1730820490,
			"version": 67,
			"versionNonce": 1026391178,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954480313,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					1.1974535605738765,
					55.10327492662873
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "A0xFyrVw",
				"focus": 0.014374640543904351,
				"gap": 1.26637257105358
			},
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": "triangle",
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "FjYTuNrWhg6r5jI6Z1b0y",
			"type": "arrow",
			"x": -1253.2712010741132,
			"y": 13366.93549152804,
			"width": 822.5096786796341,
			"height": 73.25978205649517,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "dashed",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bEH",
			"roundness": null,
			"seed": 498801558,
			"version": 149,
			"versionNonce": 2040003018,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "iSlBFOC3"
				}
			],
			"updated": 1746954514992,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					0,
					73.25978205649517
				],
				[
					822.5096786796341,
					73.25978205649517
				],
				[
					822.5096786796341,
					38.25978205649517
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": {
				"elementId": "smHbginBq0SAY_SpaOo-U",
				"focus": 0.0010678044796414426,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					0.49946609776017836,
					1.033143568273478
				]
			},
			"endBinding": {
				"elementId": "BvlLkEBwPnT0rasusIfVz",
				"focus": 0.20131297220308186,
				"gap": 5,
				"fixedPoint": [
					0.39934351389845885,
					1.0045481950005883
				]
			},
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "triangle",
			"elbowed": true,
			"fixedSegments": null,
			"startIsSpecial": null,
			"endIsSpecial": null
		},
		{
			"id": "iSlBFOC3",
			"type": "text",
			"x": -867.7063565463078,
			"y": 13422.695273584535,
			"width": 51.37998962402344,
			"height": 35,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "#fff",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "dashed",
			"roughness": 1,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bEI",
			"roundness": null,
			"seed": 1451079626,
			"version": 22,
			"versionNonce": 123002838,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1746954514993,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "롤백",
			"rawText": "롤백",
			"fontSize": 28,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "FjYTuNrWhg6r5jI6Z1b0y",
			"originalText": "롤백",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "i13Z85XdkldshdCtMci_0",
			"type": "arrow",
			"x": -373.0833356557013,
			"y": -527.8015236200287,
			"width": 813.48046875,
			"height": 4.1015625,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bEK",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 879212990,
			"version": 501,
			"versionNonce": 84210494,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					813.48046875,
					4.1015625
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": "arrow",
			"elbowed": false
		},
		{
			"id": "Ooe6h2eVv7A-HkdfLzHxD",
			"type": "rectangle",
			"x": -381.9075544057013,
			"y": -470.3563725914899,
			"width": 140.22656250000003,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"9VhBbEuGY9SOJMgm1yqBZ"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEL",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 889573886,
			"version": 577,
			"versionNonce": 1086315390,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "OY9Ggjp9"
				}
			],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "OY9Ggjp9",
			"type": "text",
			"x": -374.5142438588263,
			"y": -463.9598882164899,
			"width": 125.43994140625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"9VhBbEuGY9SOJMgm1yqBZ"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEM",
			"roundness": null,
			"seed": 1656152638,
			"version": 617,
			"versionNonce": 1299430334,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "첫번째 항목(1)",
			"rawText": "첫번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "Ooe6h2eVv7A-HkdfLzHxD",
			"originalText": "첫번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "awOxktZg4rorIvRCoawLl",
			"type": "rectangle",
			"x": -382.1165387807013,
			"y": -423.4755132164899,
			"width": 141.30078125,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"9VhBbEuGY9SOJMgm1yqBZ"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEN",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 274459262,
			"version": 480,
			"versionNonce": 289510398,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "Ue31fx1Z"
				}
			],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "Ue31fx1Z",
			"type": "text",
			"x": -315.57614113665835,
			"y": -417.0790288414899,
			"width": 8.219985961914062,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"9VhBbEuGY9SOJMgm1yqBZ"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEO",
			"roundness": null,
			"seed": 213248702,
			"version": 464,
			"versionNonce": 103441470,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "-",
			"rawText": "-",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "awOxktZg4rorIvRCoawLl",
			"originalText": "-",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "mmL0_Xvvgo0IoGCtsnZ1c",
			"type": "rectangle",
			"x": -381.4563825307013,
			"y": -377.2997319664899,
			"width": 140.25,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"9VhBbEuGY9SOJMgm1yqBZ"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEP",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 644211454,
			"version": 548,
			"versionNonce": 1041181822,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "ZdMIQ8zH"
				}
			],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "ZdMIQ8zH",
			"type": "text",
			"x": -315.44137551165835,
			"y": -370.9032475914899,
			"width": 8.219985961914062,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"9VhBbEuGY9SOJMgm1yqBZ"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEQ",
			"roundness": null,
			"seed": 804049726,
			"version": 487,
			"versionNonce": 1722870974,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "-",
			"rawText": "-",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "mmL0_Xvvgo0IoGCtsnZ1c",
			"originalText": "-",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "OJ5wORwb",
			"type": "text",
			"x": -361.0833356557013,
			"y": -505.42277884148996,
			"width": 99.79995727539062,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bER",
			"roundness": null,
			"seed": 61586302,
			"version": 174,
			"versionNonce": 1303422206,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "첫번째 삽입",
			"rawText": "첫번째 삽입",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "첫번째 삽입",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "7mbqB5zx",
			"type": "text",
			"x": -205.97159554339663,
			"y": -505.70793509148996,
			"width": 100.03996276855469,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bES",
			"roundness": null,
			"seed": 132357054,
			"version": 317,
			"versionNonce": 1687115070,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "두번째 삽입",
			"rawText": "두번째 삽입",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "두번째 삽입",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "SafCEcz1",
			"type": "text",
			"x": -53.02237679339663,
			"y": -507.43449759148996,
			"width": 100.17996215820312,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bET",
			"roundness": null,
			"seed": 850752510,
			"version": 273,
			"versionNonce": 1152253310,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "세번째 삽입",
			"rawText": "세번째 삽입",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "세번째 삽입",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "cDylmiOo",
			"type": "text",
			"x": 94.41902945660337,
			"y": -508.32512259148996,
			"width": 107.61996459960938,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bEU",
			"roundness": null,
			"seed": 237126718,
			"version": 425,
			"versionNonce": 84383202,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809648691,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": " 두번째 호출",
			"rawText": " 두번째 호출",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": " 두번째 호출",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "xsbE5Obv",
			"type": "text",
			"x": 263.50887320660337,
			"y": -508.85637259148996,
			"width": 99.71995544433594,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bEV",
			"roundness": null,
			"seed": 1007357054,
			"version": 299,
			"versionNonce": 630142462,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "네번째 삽입",
			"rawText": "네번째 삽입",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "네번째 삽입",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "rjzldkHS",
			"type": "text",
			"x": -373.0755231557013,
			"y": -556.1062111200287,
			"width": 36.739990234375,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bEW",
			"roundness": null,
			"seed": 2050018494,
			"version": 75,
			"versionNonce": 1148438078,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "시간",
			"rawText": "시간",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "시간",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "uwhVqebq",
			"type": "text",
			"x": 254.88541434429868,
			"y": -327.5555913414899,
			"width": 125.43994140625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bEX",
			"roundness": null,
			"seed": 640976126,
			"version": 417,
			"versionNonce": 404558654,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809816493,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "첫번째 항목(1)",
			"rawText": "첫번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "첫번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "ZL8hD0V2A12cGGkPuKCyh",
			"type": "line",
			"x": 255.15885184429868,
			"y": -317.2313725914899,
			"width": 128.92578125,
			"height": 0.9375,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#e03131",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bEY",
			"roundness": {
				"type": 2
			},
			"seed": 1100428606,
			"version": 472,
			"versionNonce": 1381975970,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809816494,
			"link": null,
			"locked": false,
			"points": [
				[
					0,
					0
				],
				[
					128.92578125,
					-0.9375
				]
			],
			"lastCommittedPoint": null,
			"startBinding": null,
			"endBinding": null,
			"startArrowhead": null,
			"endArrowhead": null
		},
		{
			"id": "oDujhcuS",
			"type": "text",
			"x": -427.6341169057013,
			"y": -538.0577094726194,
			"width": 33,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#2f9e44",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 2,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bEZ",
			"roundness": null,
			"seed": 1975115134,
			"version": 178,
			"versionNonce": 622675710,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "LFU",
			"rawText": "LFU",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 8,
			"textAlign": "left",
			"verticalAlign": "top",
			"containerId": null,
			"originalText": "LFU",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "GXotd0ewoRPAmqowVSwIu",
			"type": "rectangle",
			"x": -227.65364815570132,
			"y": -469.1835210289899,
			"width": 140.22656250000003,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"XB1HiUUgflUDOVQUCSDB9"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEa",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 400391614,
			"version": 637,
			"versionNonce": 706197310,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "SVJTLKVG"
				}
			],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "SVJTLKVG",
			"type": "text",
			"x": -220.38034035540835,
			"y": -462.7870366539899,
			"width": 125.67994689941406,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"XB1HiUUgflUDOVQUCSDB9"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEb",
			"roundness": null,
			"seed": 757274110,
			"version": 681,
			"versionNonce": 1054482302,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "두번째 항목(1)",
			"rawText": "두번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "GXotd0ewoRPAmqowVSwIu",
			"originalText": "두번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "f7uFixHSDUT2Y8HxmguJG",
			"type": "rectangle",
			"x": -227.74544503070132,
			"y": -422.1854741539899,
			"width": 141.30078125,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"XB1HiUUgflUDOVQUCSDB9"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEc",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1854645822,
			"version": 541,
			"versionNonce": 396722110,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "TfKOGvBY"
				}
			],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "TfKOGvBY",
			"type": "text",
			"x": -219.81502510882632,
			"y": -415.7889897789899,
			"width": 125.43994140625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"XB1HiUUgflUDOVQUCSDB9"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEd",
			"roundness": null,
			"seed": 1291333246,
			"version": 527,
			"versionNonce": 949671934,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "첫번째 항목(1)",
			"rawText": "첫번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "f7uFixHSDUT2Y8HxmguJG",
			"originalText": "첫번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "8ARluJQIJuFcpqTZqS5TP",
			"type": "rectangle",
			"x": -227.20247628070132,
			"y": -376.1268804039899,
			"width": 140.25,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"XB1HiUUgflUDOVQUCSDB9"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEe",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1965665982,
			"version": 608,
			"versionNonce": 2042308670,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "BZoDy7uO"
				}
			],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "BZoDy7uO",
			"type": "text",
			"x": -161.18746926165835,
			"y": -369.7303960289899,
			"width": 8.219985961914062,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"XB1HiUUgflUDOVQUCSDB9"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEf",
			"roundness": null,
			"seed": 1405167358,
			"version": 547,
			"versionNonce": 182939774,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "-",
			"rawText": "-",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "8ARluJQIJuFcpqTZqS5TP",
			"originalText": "-",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "AXy9ByUKgT3JOyo1_dNP9",
			"type": "rectangle",
			"x": -73.91146065570132,
			"y": -471.8124272789899,
			"width": 140.22656250000003,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"85v1WdjYFXLD53ohcN03M"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEg",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 423597886,
			"version": 642,
			"versionNonce": 2011214014,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "3DVQHc5g"
				}
			],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "3DVQHc5g",
			"type": "text",
			"x": -66.70815255023257,
			"y": -465.4159429039899,
			"width": 125.8199462890625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"85v1WdjYFXLD53ohcN03M"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEh",
			"roundness": null,
			"seed": 1040580478,
			"version": 687,
			"versionNonce": 742910206,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "세번째 항목(1)",
			"rawText": "세번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "AXy9ByUKgT3JOyo1_dNP9",
			"originalText": "세번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "voa2w2BGCYNPDfo9c2Od9",
			"type": "rectangle",
			"x": -74.12044503070132,
			"y": -424.9315679039899,
			"width": 141.30078125,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"85v1WdjYFXLD53ohcN03M"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEi",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 106258366,
			"version": 545,
			"versionNonce": 2006849854,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "CH6YjVUc"
				}
			],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "CH6YjVUc",
			"type": "text",
			"x": -68.94002510882632,
			"y": -418.5350835289899,
			"width": 130.93994140625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"85v1WdjYFXLD53ohcN03M"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEj",
			"roundness": null,
			"seed": 105822206,
			"version": 536,
			"versionNonce": 289685886,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "\b두번째 항목(1)",
			"rawText": "\b두번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "voa2w2BGCYNPDfo9c2Od9",
			"originalText": "\b두번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "5ksWE3b4-UvEUslmCuTSn",
			"type": "rectangle",
			"x": -73.46028878070132,
			"y": -378.6385991539899,
			"width": 140.25,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"85v1WdjYFXLD53ohcN03M"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEk",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 636684350,
			"version": 614,
			"versionNonce": 477847998,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "Cen9zmVk"
				}
			],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "Cen9zmVk",
			"type": "text",
			"x": -66.05525948382632,
			"y": -372.2421147789899,
			"width": 125.43994140625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"85v1WdjYFXLD53ohcN03M"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEl",
			"roundness": null,
			"seed": 623071358,
			"version": 555,
			"versionNonce": 744782334,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809609683,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "첫번째 항목(1)",
			"rawText": "첫번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "5ksWE3b4-UvEUslmCuTSn",
			"originalText": "첫번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "l6F676gUE0kpXU08k5P-z",
			"type": "rectangle",
			"x": 84.33530806784114,
			"y": -471.4569585289899,
			"width": 142.14398952047182,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"KSIyVVwpNEKvzIGV_8G2Y"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEm",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 530616510,
			"version": 719,
			"versionNonce": 2013069502,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "8afMz4aI"
				}
			],
			"updated": 1747809695737,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "8afMz4aI",
			"type": "text",
			"x": 89.83732602143643,
			"y": -465.0604741539899,
			"width": 131.13995361328125,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"KSIyVVwpNEKvzIGV_8G2Y"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEn",
			"roundness": null,
			"seed": 285985022,
			"version": 806,
			"versionNonce": 73021694,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809695737,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "두번째 항목(2)",
			"rawText": "두번째 항목(2)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "l6F676gUE0kpXU08k5P-z",
			"originalText": "두번째 항목(2)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "VGmfFDQj4QR0-4XTs5RuV",
			"type": "rectangle",
			"x": 82.96939871929868,
			"y": -424.5760991539899,
			"width": 141.30078125,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"KSIyVVwpNEKvzIGV_8G2Y"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEo",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1491466558,
			"version": 561,
			"versionNonce": 376964258,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "2jsU1tzW"
				}
			],
			"updated": 1747809692126,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "2jsU1tzW",
			"type": "text",
			"x": 90.70981619976743,
			"y": -418.1796147789899,
			"width": 125.8199462890625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"KSIyVVwpNEKvzIGV_8G2Y"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEp",
			"roundness": null,
			"seed": 1049633150,
			"version": 579,
			"versionNonce": 812748414,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809692126,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "세번째 항목(1)",
			"rawText": "세번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "VGmfFDQj4QR0-4XTs5RuV",
			"originalText": "세번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "vEI52b4x1BZFwWc2QAJPz",
			"type": "rectangle",
			"x": 83.62955496929868,
			"y": -378.2831304039899,
			"width": 140.25,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"KSIyVVwpNEKvzIGV_8G2Y"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEq",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 1967866302,
			"version": 630,
			"versionNonce": 1947410530,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "FMQiPX5u"
				}
			],
			"updated": 1747809692126,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "FMQiPX5u",
			"type": "text",
			"x": 91.03458426617368,
			"y": -371.8866460289899,
			"width": 125.43994140625,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"KSIyVVwpNEKvzIGV_8G2Y"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bEr",
			"roundness": null,
			"seed": 540563966,
			"version": 595,
			"versionNonce": 1651969726,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809692126,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "첫번째 항목(1)",
			"rawText": "첫번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "vEI52b4x1BZFwWc2QAJPz",
			"originalText": "첫번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "27hfDry_-bVxziiDZmJvw",
			"type": "rectangle",
			"x": 245.33796720810489,
			"y": -375.1660813902791,
			"width": 141.30078125,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bEu",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 462779070,
			"version": 785,
			"versionNonce": 1475257570,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "JrfccAiK"
				}
			],
			"updated": 1747809719044,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "JrfccAiK",
			"type": "text",
			"x": 250.34838133164004,
			"y": -368.7695970152791,
			"width": 131.2799530029297,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bEv",
			"roundness": null,
			"seed": 1075079934,
			"version": 776,
			"versionNonce": 1600393790,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809719044,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "세번째 항목(2)",
			"rawText": "세번째 항목(2)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "27hfDry_-bVxziiDZmJvw",
			"originalText": "세번째 항목(2)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "fXE-s0r5a_0zbr_tyDhXi",
			"type": "rectangle",
			"x": 244.91396365324414,
			"y": -475.00898802152824,
			"width": 140.25,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bEw",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 579492670,
			"version": 891,
			"versionNonce": 466028386,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "afEz504m"
				}
			],
			"updated": 1747809689399,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "afEz504m",
			"type": "text",
			"x": 252.35899386564648,
			"y": -468.61250364652824,
			"width": 125.35993957519531,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [],
			"frameId": null,
			"index": "bEx",
			"roundness": null,
			"seed": 1498956670,
			"version": 835,
			"versionNonce": 1710476066,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809689399,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "네번째 항목(1)",
			"rawText": "네번째 항목(1)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "fXE-s0r5a_0zbr_tyDhXi",
			"originalText": "네번째 항목(1)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		},
		{
			"id": "FiroYPgU6c-nW4LSkpAtm",
			"type": "rectangle",
			"x": 244.94170504867492,
			"y": -425.06054297388897,
			"width": 142.14398952047182,
			"height": 37.79296875,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"_vo16SRb2AgWUEAsizeZ4"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bF4",
			"roundness": {
				"type": 3
			},
			"seed": 654750242,
			"version": 876,
			"versionNonce": 905581410,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [
				{
					"type": "text",
					"id": "qBfGtj9B"
				}
			],
			"updated": 1747809721668,
			"link": null,
			"locked": false
		},
		{
			"id": "qBfGtj9B",
			"type": "text",
			"x": 250.4437230022702,
			"y": -418.66405859888897,
			"width": 131.13995361328125,
			"height": 25,
			"angle": 0,
			"strokeColor": "#1e1e1e",
			"backgroundColor": "transparent",
			"fillStyle": "solid",
			"strokeWidth": 4,
			"strokeStyle": "solid",
			"roughness": 0,
			"opacity": 100,
			"groupIds": [
				"_vo16SRb2AgWUEAsizeZ4"
			],
			"frameId": null,
			"index": "bF5",
			"roundness": null,
			"seed": 695213538,
			"version": 964,
			"versionNonce": 1290587070,
			"isDeleted": false,
			"boundElements": [],
			"updated": 1747809721668,
			"link": null,
			"locked": false,
			"text": "두번째 항목(2)",
			"rawText": "두번째 항목(2)",
			"fontSize": 20,
			"fontFamily": 5,
			"textAlign": "center",
			"verticalAlign": "middle",
			"containerId": "FiroYPgU6c-nW4LSkpAtm",
			"originalText": "두번째 항목(2)",
			"autoResize": true,
			"lineHeight": 1.25
		}
	],
	"appState": {
		"theme": "light",
		"viewBackgroundColor": "#ffffff",
		"currentItemStrokeColor": "#1e1e1e",
		"currentItemBackgroundColor": "#fff",
		"currentItemFillStyle": "solid",
		"currentItemStrokeWidth": 4,
		"currentItemStrokeStyle": "dashed",
		"currentItemRoughness": 1,
		"currentItemOpacity": 100,
		"currentItemFontFamily": 5,
		"currentItemFontSize": 28,
		"currentItemTextAlign": "left",
		"currentItemStartArrowhead": null,
		"currentItemEndArrowhead": "triangle",
		"currentItemArrowType": "elbow",
		"scrollX": 643.5674049805655,
		"scrollY": 697.6333747449623,
		"zoom": {
			"value": 0.796559
		},
		"currentItemRoundness": "round",
		"gridSize": 20,
		"gridStep": 5,
		"gridModeEnabled": false,
		"gridColor": {
			"Bold": "rgba(217, 217, 217, 0.5)",
			"Regular": "rgba(230, 230, 230, 0.5)"
		},
		"currentStrokeOptions": null,
		"frameRendering": {
			"enabled": true,
			"clip": true,
			"name": true,
			"outline": true
		},
		"objectsSnapModeEnabled": false,
		"activeTool": {
			"type": "selection",
			"customType": null,
			"locked": false,
			"fromSelection": false,
			"lastActiveTool": null
		}
	},
	"files": {}
}
```
%%