1. 324년 
	- 남성 17 여성 25 어린이 12 -> 수툴 죽은 후
	- 금발 수염남성? 비를리스 몸고
		- 전쟁 주장
	- 검정 빠글머리 여성 라부? 라부 마타 어린이
		- 
	- 검정 빠글머리 긴머리 여성 쿨라 스티르나
		- 약속으로 큐브의 반을 주었고 몸고에게 반대표를 던졌다는 메모. 그녀를 꼭 갖겠어?
		- 나무튜브 조각이 반으로 잘려져있음
		- 전쟁 반대
	- 예수머리 남성 크루플루 자르노
	- 주비리 케라
		- 고대 레무리아 비밀문에 능통/. 
		- 일기 26~27
			- 위원회가 자신의 의견을 고려x
			- 혼자서 탑의 놈을 쓰러트릴 수 x -> 공동체 지지 필요
			- 티사갸 탑의 놈(거주자?)를 쓰러트리는데 동의함.
		- 티사에게 거주자를 쓰러뜨리는 주문을 알려주겠다고 선언
	- 티사 가마니
		- 새로운 파수꾼을 희망. 증표로 거주자를 쓰러뜨리겠다 선언
		- 나무큐브 조각 1, 조각 반개 소유
	- 자얀 지
		- 사힐리아에게 구애중
	- 사힐리아
		- 쿨라가 자신의 루머를 매일 퍼트려서 모두가 자신을 싫어함
		- 해결해줄 사람 찾았다고함
2. 감히 맞서려하다니 파수꾼이여 뼈만남을때까지 네 몸의 살을 도려내주마
	- 유골항아리 ㅁ 약간 열림
	- 방
		- 티사 가마니
			- 왕관씀
			- 금발미녀를 밤에 만나기로함
			- 술/꿀이 방에 많음
			- 다이아반지 소유
	- 쿨라 스티르나
		- 사힐리아의 협조를 약속받음(엔가문의 명성 지키는것을 약속)
	- 사힐리아
		- 몸고에게 달걀가져오라고 전달부탁 -> 집 바구니에
		- 협조하는건 오늘 밤 뿐
	- 금발
		- 쿨라와 걷고있었는데 탑의 길목 계단에서 뛰어오는걸 목격. 뭔가 담긴 자루 소지중이었음
	- 자얀 지 -> 경계 약속
	- 주비리 케라 -> 추가경비는 과함
	- 크루플루 자르노
		- 티사를 배신자라 부름
		- 공물 바구니 하나만 더 바치고 손뗄것
			- 주스 꿀 물고기 달걀
	- 크루플루 자르노
	- 마을 호수의 생선
		- 붉은 도미: 육식 맛있음
		- 초록 도미: 무해. 맛없음
	- 박
		- 붉음 - 쓰고 복통치료
		- 점박이: 진정/수면
		- 노랑: 과육 노맛. 씨앗을 향신료로 사용
4. ?
	- 예수남성
		- 고대 파수꾼 유골이 본인들을 지킨다는것에 의구심
	- 금발예수
		- 탑의 거주자는 너무 멀어서 이까지 올 수 없음
	- 낚시터
		- 도미가 입에 다이아반지를 물고잇음 -> 티사 반지
		- 사힐리아 : 티사와 한명이 자신을 포기했으면좋겠다고함
	- 방 - 강제 개방
		- 시체 - 티사로 추정(왕관)
		- 마지막 공물 도착 후 티사가 문을 잠금. 자얀과 주비리가 교대로 물을 지킴.
			1. 몇분 전 노크해도 반응x
			2. 주비리와 자얀이 걱정돼 강제 문 개방
			3. 방에 아무도없고 파수꾼의 백골만 있었음
		- 라부 마타
			- 아침명상중이었음
			- 큐브 반개 조각/ 온전한 조각 소유 -> 티사 것. 범인 추정
		- 크루플루 자르노
		- 쿨라 스티르나
			- 갈라진 나무큐브
			- 누군가가 나는것을 못봄
		- 비를리스 몸고
			- 탑의 거주자가 복수한것이라 주장 -> 비행 권능으로 탈출
		- 빈 바구니


- 추측
유골 항아리가 열린것으로 보아 티사 방의 해골은 유골항아리에서 꺼낸 것.
티사는 도미가 먹은듯
방에 들어간 방법은 빈바구니를 통해 침임
티사는 사전에 노란박을 먹고 잠들었을것으로 추정 -> 공물안에 탔을듯
범인은 조각난 나무조각을 소유한 라부마타일 가능성잇음


---
사힐리아에게 티사를 설득해 사힐리아를 포기하게하겠다고 약속하고 바구니로 은신, 침입
