- 푸트라 순
	- 거미 매복 습격 사건
		- 제마다르 엘라라 선과 하빌다르 란자 신하는 배에 매복해 옆문 감시
		- 지하문 있음
		- 정문에- 나는 제마다르 엘라라 신하와 하빌다르 키르티 반다라와 정문진입
	- 편지: 티타니아 인쇄소 관련자 중 하나가 황녀죽음과 연관있다는 제보. 거미라는 이름으로 암양중. 11/22 인쇄소에서 접선예정 
	- 티타니아 인쇄소 구성원(CC.기록보관소장 시바우다와테): 전부 세시 소속 
		- 알버트 클라우드슬리
		- ~~나르시수스 모탈반~~: 자연철학가 연금술사 점성술사 이들의 비밀을 공개해 신비주의에서 추방. 삶<->죽음 교환가능을 주장. 이와 갈등을 맺은 인물여러명이 죽음 돼지
		- ~~클로드 다브뢰~~: 아퀴타니아 후작(7명 살해후 추방당함) 검술달인. 고가의 예복 고소공포증
		- 오베론 갤러: 의사 해적을 진료해줌. 미혼이며 최소5년이상 랑카인정보를 숨겨옴
		- ~~루벤 헤드릭스~~: 흉포한 너구리의 전직 갑판장. 나무의족(파잭카드를 숨기고다닌다는 의혹). 절도/폭동 주도 전적있음. 파잭으로 졸부
- ?(분홍깃털모자)
	- 오늘밤 작전에서 고대 랑카 암호문 사용. (숫자연관->문장에서 해당하는 순서의 단어를 취함) => (명령을?) 따르라
		- O 명령을 들었는가? 그렇다면 
		- 도끼*5 그대는 아무 망설임없이 따르라
	- 궁정 경비원 제마다르
- 복면(거미?)
	- 총을 겨누자 신성모독을 주장함
- ?(수염김)
	- 몽둥이 소지
	- 특수경비경 하빌다
- ?(파란깃털모자)
	- 몽둥이 소지
	- 특수경비경 제마다르
- 시체1- 궁정경비정 하빌다
	- 머리에 도끼
	- 암호문: 지켜라 앞을 문
		- 도끼*2 경비병은 지켜라 그대의 찬란한 조국을
		- o*5 진정한 경비경은 선량한 시민 앞을 결코 막지  않는다
		- 깃발 문앞으로 가라 성공을 향한 길이다
	- 티타니아 인쇄소앞에서 사망
	- 엘라라 신하와 하빌다르 <mark class="hltr-cyan">키르티 반다</mark> 둘중 하나일 확률이높음(정문 위치)
- 인쇄소 안
	- 책 
		- 레무리아인: 시시에 방해됨. 이들의 비밀스러운 의식과 행동근원을 캐내려함  "생명에는 생명"
		- 유물: 영원한 젊은의 샘이 있다는 전설과 금지된 황금우상의 소문. => 같은것을 얘기하는듯. 레무리아인이 위치를 드러내려하지않음
		- 젊은이: 주비리 케라는 고대 문화에대해 아는것이없으나 파잭실력이 상당함
	- 메모: 빚을 갚을테니 금요일 언급한 시간에 가겠다는 내용. 혼자오라고함
	- 11/22 메모
		- 8:00 책벌레 조카와 만남
		- 10:00 수리공에게 권총 찾아오기
		- 14:00 보트여행 물품 구입
		- 18:00 이중 홀아비와 접선
		- 20:00 탈출 계획 리어설
		- 22:00 돈주머니와 접선
		- 1:00 늙은 나비와 접선
		- 6:00 애벌레와 접선
	- 도서관장의 인쇄요청
		- 칼: 초짜경비가 알아야할 장검의 기술. 롤 위버
		- 악마: 매복의 전술과 방법. 이시도어 덕스
		- 게*3: 게떼들의 습격대비 지침. 얀 비세르
		- 눈*: 삶과 죽음 그 다음 너무. 마헤쉬
		- 건물?: 레무리아인이 들려주는 레무리아 전설. 존 스윈리
		- 나뭇잎*2: 떨어져 나간 잎사귀 세개. 사만다 오프레이 시집
	- 군대 복장
		- 궁정경비경: 회색조끼
			- 분홍깃털 x: 하빌다
			- 깃털2: 제마다르
			- 깃털많음: 수베다르
		- 특수경비경: 주황 조끼
			- 깃털 x: 하빌다
			- 깃털1: 제마다르
			- 깃털많음: 수베다르
		- 왕실 육군:민트바지. 카키상의
			- 깃털 x: 하빌다
			- 깃털2: 제마다르
			- 깃털많음: 수베다르
		- 황실 해군: 주황 조끼
			- 깃털 x: 하빌다
			- 깃털2: 제마다르
			- 깃털많음: 수베다르
- 
- 메모: 바구니 최대 적재 꽃병 4개까지. 
- 망토_수염_킥보드 버려져있음 => 빨간 잉크에서 나온 맨 발바닥 자국 => 인쇄소에서 킥보드 타고 위에서 줄타고 내려온듯. => 클로드 제외(고소공포증), 루벤 제외(의족인데 발바닥자국이 맨발임), 모달반 제외(돼지이슈)
- 물높이 6~7 => 시간을 나타내는듯?  => 1시로 추정 -  1:00 늙은 나비와 접선


- 추론
1장에서 오베론 갤러가 주비리 케라를 구해줌 -> 오베론을 믿게된 주비리 케라가 오베론에게 환생의식에 대한 이야기를 해줌 -> 오베론 갤러가 이를 이용하기위해 알버트 클라우드슬리 등을 이용해 환생의식을 망침 -> 이 과정에서 유픽 케라가 라자에게 비밀을 공개함 -> 이를 추적하던 푸트라 순에게 늙은나비(유픽 케라[2장에서 푸트리 순이 주비리케라에게 아버지가 살인을저질렀다고 함])가 자신의 결백을 밝히고 거미에 대한 정보를 넘김(1시에 만날예정인데 그 이후에 처리해라는 메모, 거미의 신상은 알리지않음) -> 
그러나 이 상황을 미리 암호문으로 경고받은 오베론 갤러가 유픽 케라의 옷과 가면을 빼앗아 도주함.
-> 푸트리 순에게 검거된 인물 = 유픽 케라